в эфире программа 60 минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья
товарищи начинаем сосрочных новостей
США призвали своих граждан срочно покинуть территорию Украины поскольку
гостеп располагает разведанными о том что Россия в ближайшие дни намеренно
наносить удары по украинской столице соответствующие предупреждения уже
появились и на сайте посольства США на Украине при этом какой-то централизованный
эвакуации не планируется то есть цепляться за шасси самолетов возможностей не будет.
Киевский аэропорт Борис Пальзакрыд выезжать своим гражданам США предлагают самим,
используя собственные машины и рейсовые автобусы. Боятся в Вашингтоне мести. По информации
американцев на день независимости Украины в ответ на убийство Дарья Дугина и Россия нанесет
вот массированный удар крылатыми ракетами.
Убийство Дугина сегодня опозвучено
абсолютно все обложки в Западной Фрессе,
однако на Западе, разумеется, больше переживают за убийцу Дарья,
террористку из батальона Азов, Наталью Вомк.
Вот испанская газета Эль-Паис, читаем.
Россия обвинила Украину в убийстве дочери Дугина.
Британская газета Ай-Ньюз.
Путин обвиняет в заминировании автомобиля женщину-убийцу.
И это какой-то новый, пугающий пропагандистский фронт войны на Украине.
Газета The Times в России обвиняет украинскую мать и дочь во взрыве автомобиля.
Ну и, круче всех, испанская газета Alphavid.
В Москве выгоден этот теракт.
И она уже признала украинскую мать виновной в покушении на мозг Путина.
То есть методички даже не меняют, Россия снова сама себя обстреливает и сама же себя взрывает.
Ясно одно, где независимостью на Украине отменяется, по данным украинских СМИ Россия собирает новый ударный кулак в Белоруссии,
перебрасывает авиацию границем, а также формирует третий армейский корпус для нового наступления.
На таком фоне президент Турция Артаган под камеры турецких СМИ
поделился впечатлениями издевательскими от поездки в Ольво.
Говорит, что не все так радужно в Киевском болоте.
Пан Зеленский дескать все время на нервах,
и очень сильно обеспокоенны из-за того,
что с западной стороны и его окружение ему вруб.
Несильно понятно, зачем он вообще говорил все это к президенту Турции Р. Дагану, но становится понятно, почему забава нынешней Украины, там уже паранойя у Зеленского лично в последней стадии смотрят.
Прошу, я взгляну.
Прошу, я взгляну.
Прошу, я взгляну.
Это у русских так.
Украинские лидеры предупреждают,
Тутин, вероятно,
отдаст приказ о ударах на этой неделе.
Советник президента предсказывает,
Киев снова будет целью номер один.
Тутин попытается увеличить число
атак при помощи крылатых ракет
и Киев, конечно, будет в числе целей.
Конечно.
По-моему, будь я, свято ли ты.
Сам президент Лински опубликовал еще более мрачное предупреждение, заявив, что нам следует быть готовыми к тому,
что Россия сделает что-то особенно отвратительное, что-то жесткое.
Усиливая опасение о нападении, правительство добавило в приложение с сиренами воздушной тревоги два новых уведомления.
Звон колоколов для химической атаки и НОБА для радиационной тревоги.
Станции метро в Киеве закрываются на час раньше, чтобы их можно было использовать в случае необходимости, как бомбоубежища.
Представителям правительства и тем, кто работает в центре города, рекомендовано работать из дома.
Временно в Киеве запрещены массовые собрания, в таких городах, как Харьков. Комендантский час увеличен.
Как вы знаете, день независимости празднует 24 августа, и именно тогда ожидается нападение, вероятно, ракетное нападение.
Россия планирует опасную эскалацию, она хочет нанести жестокий удар по Украине.
Угроза идет с двух сторон, северная граница Украины и с Беларуси, из-за порожская АЭС.
Угроза со стороны Беларуси и сообщение, согласно которым Россия накапливает
ракеты на севере, на аэродроме Зябровка. Почему это вызывает беспокойство? Да потому
потому что этот аэродром всего в 24 километрах от Украины.
Если Россия примет решение использовать их,
Украина будет под огнем с трёх сторон.
Украинские силы уже растянуты по линии фронта
и опасность эскалации крайне высокая.
Владимир Кутин серьёзно воспринимает годовщины и символизм,
поэтому очевидно, что Россия очень хотела бы испортить этот день независимости.
Ситуация с дочерью Дугина выглядит как эскалация,
потому что Дугин прокомментировал смерть своей дочери,
сказав, что возмездием будет победа России над Украиной.
А его дочь будет отомщена.
Это можно воспринимать как шаг к эскалации.
Если честно, как никогда хотелось бы очень и очень
поверить американской разведке.
Ну и главный рупор американской пропаганды
телеканал CNN всеит тотальную зраду для Киева.
По данным CNN, официальные лица по всей Европе обеспокоены тем, что кэнсенсуса поддержки Украины может орухнуть из-за того, что континент вступает в суровую зиму роста цен на продовольствие нехватки энергии для обогреба домов и реальной рецессии.
Большинство топчиновников Евросоюз заявили, что в какой-то момент
политические лидеры могут решить, что лучше всего выступит посредником в мирном соглашении
и уже принудить Киев к миру на российских условиях.
Также большинство лидеров Европы понимают, пишет CNN, отмечая, что мир начинает испытывать усталость от войны.
В общем, как мы много раз с вами и говорили на фоне собственных проблем,
Запад сдаёт назад.
В том смысле, что затяжной конфликт на Украине никто на Западе не прогнозировал
и, по факту, уже проспансировал всё, что мог, прикрыв лавочку официально.
Впереди, как известно, зима, а зима, в переводе на русский язык,
это много месяцев плохой погоды и огромное потребление газа,
Причем уже не на кондиционеры он пойдет, а на отопление и промышленность.
И вот уже за три месяца лета, Сима не наступила, даже летом,
Европа выделила Киеву только 1 миллиард евро из 9 миллиардов, обещанным.
При этом, чтобы полностью покрыть бюджет,
в Украине ежемесячно нужно 9 миллиардов, если верить Зеленскому.
Сейчас же, так называемого коллективного Запада, нет минималки в 5 миллиардов.
Ну и пламенная речь Зеленского, в котором он призывает дать Украине больше денег, уже не помогает.
Но в США Зеленского уверен.
Байден на днях помог миллиардам, видя оружие, а значит война до последнего украинца пока продолжается.
Подкинули, судя по всему, Зеленскому и на аппарат в честь незалежности.
И это согласительность весьма символично.
Единственное, чем Вашингтон помочь, точно не может, так это с живой силой.
У Киева острая нехватка солдата. Американцы воевать не идут.
Поэтому украинских хлопцев приходится отлавливать прямо на улице
и без подготовки кидать под артиллерийский каток.
Краинская армия опасается нехватки оружия,
поддержки со стороны международного сообщества и денег.
К тому же сегодня она, похоже, столкнулась с нехваткой солдат.
Потому что мы уже несколько недель наблюдаем то,
как украинская армия призывает на службу людей прямо на улицах.
При этом ежедневно в ходе войны кисти они теряют около 30 солдат.
Там много меньше, чем несколько месяцев назад,
когда цифра достигала 200 солдат в день.
«Или кельпево, а мы perdли 200 в день».
«Да, в начале войны речь шла о сотнях,
двухсотнях потери ежедневно.
Сейчас возникают сложности с мобилизацией».
Речь о 6 400 попыток дезертирства.
Сначала войны — это много.
В основном, они пытались перебраться в Румынию, кроме того есть общество, которое предлагает мужчинам и женщинам пересечь границу.
Но когда речь о дезертирстве, обязанности лежат на мужчинах, хотя на фронте задействованы и 5000 женщин, что заслуживает внимание, но это добровольцы.
Для привлечения на сторону дезертирства солдатам выплачивает от 500 до 2000 евро, если же они не являются на службу в первый раз.
штраф составляет от 45 до 226 евро.
Во второй и третий раз им грозит от 3 до 5 лет заключение.
Таковы трудности, с которыми столкнулись украинские власти.
Поможет ли здесь очередная мобилизация сил, неизвестно.
Сначала при зачастлении в армию проводили медицинские осмотры,
но с течением недель они стали все менее продолжительными и эффективными.
И даже если физически вы не можете принимать участие в военных действиях,
вас примут вреды.
Это довольно необычно, что власти пытаются таким образом
быстро обновить свои ряды армии, не так ли?
Да, но это противоречит тому, что мы от них слышали 5 месяцев назад.
Выходит, население Украины через некоторое время
оказалось не готовы к войне, говорят о дезертирстве.
Но во всех войнах, во всех армиях есть дезертиры.
Хотя наказания довольно слабые, это уже другой вопрос.
Украинская армия представляла собой 145 тысяч профессионалов
и примерно 100 тысяч резервов.
Общие потери через 5 месяцев войны 30 человек в день.
Это около тысячи человек в месяц.
Добавьте в четверо больше раненых 5 тысяч побежденных ежемесячной.
Плюс артиллерийские обстрелы, которые представляют 65% общих потерь.
Следовательно, на данный момент те профессионалы, убиты или ранены,
их необходимо заменить, а требования к профессиональным качествам солдата
повышаются, так как война продолжается.
Матери растут и важно поставить планку минимальных требований к составу.
Встремление скрыться от мобилизации в системе наказаний
– это другое.
Среди тех 6400, бежавших в Румынию, 4 тысячи были задержаны
при попытке незаконно пересечь границу, другие же переодевались
в женщин или прятались в багажниках автомобилей.
В отличие от ВСО, в Верховной радио еще хватает специалистов
и профессионалов с самого высокого уровня.
В разгар страшнейшего энергетического кризиса депутат
Разумков предложил, внимание, прям барабанная дробь, наконец-то они сделали это официально.
Предложили воровать идущие в Европу российский газ, а потом втюхивать российский газ ворованой и европейцам повторно.
Является ли разумков? Кремлевским агентам доподлинно неизвестно.
Но лучшего лоббирования запуска Северного потока 2 трудно себе представить.
В том смысле, что из него-то газ сваровать точно никто не сможет.
Ну а пока цена на газ впервые с марта перевалила за 3000 долларов.
Вместе с этим, энергокризисы засуха с обмелением рек,
сотни тысяч недовольных европейцев и скучающая турбина Сименс.
Спасти Европу, и прежде всего, Германию вызвались канцлер Шольцей в Министер Экономики, он же Министр Энергетики, он же вице-канцлер Германии Хаббек.
Чтобы найти альтернативу газовую из России, эта двоица отправилась на три дня в Канаду.
Наверное, сняли за государственный счет отель, хотя могли бы не тратить народный день.
в том смысле, что сегодня, на самом деле, еще вчера
премьер Канады Трудов публично объявил, что помочь ничем не может.
Я и сказал, что придется терпеть.
Дескоть Европы и Германия, в частности, в течение ближайших года,
а может быть, двух продолжат зависеть от российских нефти и газа.
Причем еще до визита Шольца Трудов намекал, что делиться Канаде особо нечем,
однако это не совсем правда. На совместной пресс-конференции трудо заявил, что для немцев у
Канады есть вы не поверите. Димократия и ЛГБТ ценностей. На этом, к сожалению, все. Атлантическая
солидарность закончилась. Шольф подумал и понял, что, как говорят у нас в народе, в поле за ветром не
угонишься. В том смысле, чего-чего о демократии-то и прочего ЛГБТ-добра. Германии еще больше,
чем даже в Канаде. Но нужен так газ, а газ, к сожалению, в России.
Канцлер и вице-канцлер в поисках сокровищ. Кабик и Шольц хотят заключить в будущем
партнерство по энергетике с Канадой. Будет ли Канада помогать в замещении российских
сырьевых ресурсов и энергетических поставок в Германию? Вот на что надеял Сиберлин,
когда канцлер Олов Шольц приехал в субботу в Атаву. С делегацией бизнес-лидеров на прицепе.
Насколько вас знает о поездке для канцлера и вице-канцлера, который отправился с ним?
Это действительно очень важно. Вообще это весьма ново для вице-канцлера сопровождать
канцлера, но это демонстрирует значимость ресурсной и энергетической дипломатии,
которые занимаются эти двое. И стоит добавить, что их визит продлился дольше,
чем подобные официальные визиты. Предыдущие инициативы энергетической
дипломатии в отношении Норвегии и Катара оказались менее плодотворными, чем надеялась
с правительства Германии.
Не очень повезло к канцлеру в начале недели в Норвегии.
Страна обладает огромными запасами газа, но не может
помочь Германии в краткосрочной перспективе, а не уже достигли
предельной мощности.
Теперь все надежды на Канаду по привыте, и канцлер
отметил, что Канада также богата ресурсами, как и
Ну, что это надёжная демократия?
Поэтому мы однозначно заявляем,
Путин не должен победить.
Мы останемся там, продолжим бороться за демократию.
И, конечно, это вызовет трудности по всему миру, трудности для нас.
Но эти трудности вызваны Владимиром Путин.
Он должен нести за это ответственность.
Мы приняли трудные решения о возвращении этих турбин,
потому что мы не хотим разделения в нашей неизменной поддержке Украины.
России действительно пытается разделить мировую общественность, особенно тех,
кто сплотился для поддержки Украины. Поэтому я хочу еще раз поблагодарить вас за то,
что Канада помогла вернуть отремонтированную турбину. Это было важное решение, которое вы приняли.
В конце концов, стратегия Путина направлена на то, чтобы разделить союзников,
чтобы повлиять на поддержку Украины. Россия больше ненадежный партнер. Она
Она урезала поставки газа по всей Европе, всё так же объясняя
это техническими неполадками, которых никто и не видит.
Последние опросы показали, что только 25% граждан удовлетворены
тем, что Олов Шольц стал канслером.
62% недовольны, это для Шольца печальный антирекорд,
много критики и мало похвалы даже от самой канцелярии.
Это не та личность, которая способна представлять
наше государство.
У них нет понимания политики правительства Германии,
но его достаточное в отношении Путина и Ангель.
Я думаю, если бы мы просто держались подальше от этого,
мы бы не стали поставлять оружие
и проводили более дальновидную разумную политику.
Тогда для нас бы не было таких серьёзных проблем в экономике.
То есть не желающий по каким-то причинам
запускать северный поток 2,
хотя северный поток 1 работает.
Шоль скатается по миру в поисках замены российского газа.
Ближе к зиме он осознает, что заменой нет и не будет
и придет умолять Путина поставить немцам топливо.
Ну а прямо сейчас в Москву собираются звезда НБА Денис Родман.
Экс-спортсмена газ естественно не волнует, он хочет добиться
освобождения Бритни Грайнер, американской баскетболистке,
которая приговорена к девяти годам тюрьмы за контрабанду
наркотиков.
Ранее Родман уже добивался освобождения гражданина
США, Кеннадо Бея, которого задержали Северный Корей,
но официальный Вашингтон не в восторге от этой неформальной,
как выразились в Белом доме, в дипломате с лидерами
стран, отношения с которыми у Америки крайне напряженные.
Вероятно, в Белом доме боятся, что Ародман, как и в 14-м
году, когда он приезжал в Москву, снова назовет Путину
чертовски крутым.
В госдейпе американском пояснили, что правительство
Соединённых Штатов не давало полномочий Родмуну на этот везде.
При секретарь Гусдеба Нед Прай считает,
что вмешательство только помешает официальным переговором
Москвы и Вашингтона, которые справедливости ради застопали.
Нед Прай предупредил, что американцам вообще не рекомендуют
посещать Россию.
Яковы в России могут незаконно схватить и бросить в тюрьму.
Звезда НБА Денис Родмон заявил, что планирует поехать
в Россию, чтобы вернуть в звезду женской паскетбольной
лиги, бритний Грайнер домой.
Родмон сказал журналистам, что у него есть разрешение,
чтобы помочь Грайнер, и он намерен совершить поездку
на следующей неделе.
Не совсем понятно, кто дал ему разрешение на это
путешествие, но по словам высокопоставленного чиновника
из администрации Байдена, его визит может больше навредить,
чем помочь.
Вообще-то он уже был в Москве в 2014-м, где встречался с Владимиром Путин и он считает, что Путин, я цитиру, крутой.
Также Родман говорил, что очень хорошо знает Путина.
Путин, он очуменно крутой!
Родман вмешался в ситуацию не так давно, когда заявил, что он будто бы знаком с Путиным и считает, что ему удастся обеспечить освобождение Грайнер.
Родман уже пытался заниматься неофициальной дипломатией, так в 2014 году он записал в свой актив
освобождение Кеннета Бэя, американца корейского происхождения, который также был христианским
миссионером. Его удерживали в Северной Корее. Здесь нужно кое-что прояснить. Когда Родман говорит,
что у него есть разрешение, он скорее всего имеет в виду, что он получил визу от российского
правительства, потому что никакого разрешения на путешествие в России от властей Соединенных
Штатов получать не надо, хотя Госудепартамент предупреждает американцев, что лучше не
ездить, потому как сейчас это просто опасно. Мы узнали и сме о желании Дениса Родмана поехать
в Россию. Хочу подчеркнуть, что он неуполномочен на это правительством Соединенных Штатов.
Кроме того, мы предельно четко довели до американских граждан те угрозы, с которыми
они могут столкнуть за, в том числе, угрозу незаконного задержания, и не рекомендуем им посещать Россию.
Это касается всех американцев, которые собираются ехать туда в частном порядке.
Если Родман поедет в Россию, это будет для него не первая попытка неформальной дипломации с одним из противников Америки.
Сейчас он называет Владимира Путина крутым. Какой политический сигнал может послать его поездка?
Это не обязательно хорошо для американских интересов
национальной безопасности, потому что поставит нас
в еще более сложную ситуацию.
И в этой связи возникает вопрос, чего русские хотят
от этой сделки, хотят ли они еще больше надавить
на США за закрытыми дверями, чтобы они прилагали еще меньше
усилий для помощи Украине, это также может быть частью
того, что здесь происходит.
Ну а в Риге вот эти кадры на ваших экранах приступили
сносу памятников военном освободителя. Парк Победы подогнали тяжелую строительную технику.
На защиту монумента, несмотря на запрет городской думы, вышли представители Русского Союза Латвии,
но полиция отцепила районы, заблокировала любой доступ к монументу. Уже сообщается о 6 задержанных.
Латвия, как и Бельгия, Польша, Стония, Льва, Чехия, Финляндия выступают за полное прекращение
выдача теористических вы с россиянами,
хотя главный европейский дипломат Борель
не считает, вроде бы, не считает такую меру.
Хорошие идеи предлагают быть более избирательными.
То есть российских аллигархов
можно и наказать за при этом навъезд.
А вот для россиян, которые не хотят жить в такой ситуации,
можно сделать, что называется, исключение.
Иными словами, Борель снова предлагает
разделить русских на плохих и хороших.
Но главное, что в Европе таки наметился
не шуточный везовый раскол,
а Украина в лице киевского мэра-ключко
только нагнетает.
Требует от Германии ашольц
против начать политику
нового железного зановица.
Смотрите.
Доржение Москвы на Украину спровоцировало
обсуждение по поводу того,
должны ли быть последствия для российских граждан.
Некоторые страны ЕС хотят запретить и тем путешествовать в страны Блока для шопинга и отпуска.
Сентября Финляндия планирует значительно уменьшить число туристов, туристических виз для русских.
Верцеля на границе с Россией. Регион процветал на протяжении десятилетий, но теперь всё кончено.
Ди из нас, кто живут здесь прямо на границе, не доверяют России. Это как если бы большой хищник жил прямо там.
Жил прямо там. На самом деле, мы боимся, но за этим хищником России нужно постоянно наблюдать, каждый день.
Приезжий погран-переход на расстоянии 7 минут на машине. Несколько сотен машин проезжают через него каждый день.
Те, кто приезжают в Финляндию из России, не всегда остаются в стране. Многие используют Финляндию в качестве транзитной страны для поездки на Запад.
Я прямо напрямо напротив финской границы. Это одни из последних ворот для русских ЕС.
Сейчас эти ворота ещё открыты, но надолго ли?
Уменьшение российского турпотока скажется на этом месте,
говорит спея, как у нас нашёл вентажных машин рядом с границей России.
Пакруои, с одной из самых популярных усадьб в Литве,
перестала принимать российских туристов.
Менеджер парка говорит, что запрет касается русских,
которые являются соучастниками войны на Украине.
Они часто приезжают на литовскую границу.
Он призывает рестораны, отели и другие заведения в сфере услуг сделать то же самое.
Он думает, что это пошлёт сильный сигнал России, что все русские связаны с войной.
Туристы в покроися разделены по поводу этого решения.
Некоторые сочувствуют россиянам другие и говорят, что бездействие приведёт к игнорированию ситуации,
а значит русские – соучастники.
Мы не против россиян.
Литва – одна из первых стран, которая решила запретить
выдачу вис россиянам, что привело к резкому снижению
количество россиян, которые могут заехать в страну.
А теперь Вильню скочет призвать больше стран ЕС поступить
также.
Об суждения запрета на въезд в ЕС для российских
граждан набирает обороты.
Страны такие, как Чехия, Латвия и Истония, уже самостоятельно
ограничили выдачу вис.
Многие страны также хотят обказать его въезде для
россиян.
Например, Финляндия.
Которая Германская встреча в начале недели была ознаменована дебатами о том,
несут ли русские коллективные ответственности за войну на Украине.
Для русских уже существуют строгие ограничения на поездки, но не все так
однозначно. Все делится на черное или белое. Еврокомиссия отрицает
абсолютный запрет на поездки для всех российских граждан.
«Раскошный отдых, пока твоя страна бомбит людей. Так быть не может.
И с этим согласен Виталий Кличко, Мэр Киева.
Он поддержал идею запрета на въезд для россиян по всей Европе.
«Железный занавес нужно снова опускать, как это было в
прошлом.
Россия – это диктатура.
В этой стране не уважают права человека.
Поэтому мы должны использовать любые средства, которые могут
остановить русских».
Русан, Мусун, Вяносан.
Ну и в продолжение разговора про роскошный отдых,
когда кто-то кого-то бомбит, просто напомню,
что Украина бомбит Данбас в последние 8 лет,
а это наша любимая рубрика про тот самый отдых.
Тест на наркотике Саны Марин.
Такие оказался, как сообщила она, отрицательным.
Финское правительство обнародовало результаты анализов,
сделанных после сомнительной, приватной вечеринки,
где, вероятно, употреблялись наркотики, в частности, ККИ.
Во всяком случае, какой-то белый порошок
кто-то заметил на заднем плане.
Практически одновременно в сеть слили новый эпизод
о скандальных похождениях.
В премьер-министра эта музыка будет вечной.
На этот раз Сану Марин засняли во время похотливого танца
с победительней цей конкурса «Красоты, мисс, ОМИ-20-12».
Сви развернулась полемика.
С одной стороны, Марин критикует за то,
что она позволяет себе веселиться в непростое время.
И тем самым рискует повторить судьбу Джонсона,
который после своей скандальной вечеринки
изрядно потерял политический вес.
Обстанет сторонников Саны, подчеркивает, что она сдала тест на наркотики добровольно.
Да и в целом ведет себя, как и любая, здоровая, 36-летняя европейская женщина.
То есть наслаждается жизнью, несмотря ни на что.
Еще одно нашумевшее видео от Саны Марин было снят в ресторане «Театр».
Утром 7 августа сразу после шумной домашней вечеринки премьер-министра.
На видео «Замужняя премьер» танцует с королевой красоты Миссуоми 2012 года
с обиной, интинно, близко, раздвинув ноги.
Атмосфера танца настолько наколена, что премьер-министр
сжимает свою благоверную подругу за спину ее наряда.
«Премьер-министр Финляндии говорит, что сдала тест на
наркотики после того, как все теслили видео ее вечеринки
с танцами с друзьями».
Она указывает на то, что не сделала ничего незаконного.
Когда видео только появилось, было много предположений
о том, что на вечеринки, вероятно, употреблялись наркотики.
На этом она ответила, что это были выходные, когда
но у неё не было запланировано никаких серьёзных встреч.
И она занималась тем, чем занимается любой 36-летний человек.
Она просто наслаждалась временем в друзьями.
А после согласилась дать тест на наркотики.
Примером министра Финляндей Саддадоу…
Тест на наркотики премьер-министр Финляндии оказался отрицательным.
Она сдала его в прошлую пятницу.
Несмотря на бурную полемику и за появившихся видео с её вечеринки с друзьями,
Санна Марин сказала, что решила добровольно сдать тест и настаивала,
что не употребляла наркотики.
Санна Марин утверждает, что никогда не употребляла наркотики, даже в подростковом возрасте.
Теперь вопрос в том, какой политический ущерб ей это нанесет.
Были и другие инциденты, которые мы можем вспомнить.
И так давно Борис Джонсон после многочисленных утечек о вечеринках,
которые были запрещены, поскольку проходили во время локдауна
и все же заплатил политическую цену, хотя это заняло достаточно времени.
Я ее обожаю, ей 36, она всего добилась, она красивая.
Она просто человек, которому нравится вечеринки.
Я не понимаю, почему она не может танцевать и хорошо проводить время.
Протяженность границ России из Финляндии в это из чемилька.
Они в паники из-за российской угрозы.
Так, ну что она в таком случае должна делать в субботу вечера?
Харви, если ей позвонит правительство и скажет, на нас напали, она такая.
Я не слышу вас.
В качестве одного из предвыборных аргументов, кстати,
Санна Марин не раз рассказывала, что ее воспитывала мать Лизбиянка.
Жейшина, которая, разумеется, ее родила от мужчины, с мужчиной потом развилась и женилась от сюда такие танцы, что по-европейски нормально.
Ну и колонии украинских гомосексуалистов и прочих извращенцев в этой связи или по независищим от этой истории причинам наконец-то уделили особое внимание на ЛГБТ Прайде, на этот раз в Купингагене.
Причем, украинская Гей-колонна, Киев Прайда, удостоилась великой чести идти среди первых на многотысячном параде,
а с главной сцене звучали речи о коварной России.
Таким образом, организаторы Гей-парада в Копенгагене выразили солидарный с ЛГБТ сообществом Украины и всеми без исключения украинцами.
Яковы на фронтах прямо сейчас умирают не только нацисты натуралы, но и квир бойцей, даже транс-солдаты.
Собственно, портрета ЛГБТ из вращенцев в рядах в СССУ
украинская колонна нанесла в руках.
Посмотрите, якобы именно гомосексуалисты и именно трансгендеры
защищают украинскую свободу и демократию с особым арвением.
И цели украинской ЛГБТ общественности амбициозные.
Прогнать всех москалей и устроить в Киеве свой Гей Прайд.
Самый яркий, самый большой, самый роскошный и самый крутой в мире.
Т.е. Киев надо срочно спасать.
Меня зовут Эдвард, я трансперсон и бессексуал.
У меня с собой мой радужный флаг с логотипом «Киев Прайд».
Но сегодня мои радужные цвета – это голубой и желтый.
Это из-за моего флага.
Пока мы празднуем, люди умирают на Украине.
Квир люди умирают на Украине.
Квир солдаты умирают.
Россия бомбит запорожскую атомную электростанцию,
и это самый настоящий ядерный терроризм, который прямо
сейчас происходит в Европе.
Когда мы выиграем эту войну, у нас будет самый яркий,
самый большой, самый роскошный и крутой прайт в Киеве.
В Копенгагене столице разнообразия и свободы состоялся
один из самых многочисленных прайд парадов Европы.
Украинская колонна с около двумя стами участниками
двигалась третьей в параде из 131 колонны.
Украинская колонна несла украинские датские и радужные
флагики в прайд, фотографии ЛГБТ-милитри с украинскими
ЛГБТ-военными и многочисленные плакаты о войне на Украине
и о героической борьбе Украины против России за свободу
и демократию.
Будьте мужественны, как Украина.
Поддерживайте Украину.
Пооружайте Украину.
свобода в нашем ДНК.
С такими лозунгами обращались украинцы к зрителям парада.
Ну и прямо сейчас возвращаемся к главной новости сегодняшнего
дня.
Прямо сейчас проходит прощание с Дарей Дугиной.
Преступление раскрыто за убийством российской журналистки
стояли украинские спецслужбы.
Видео обнародовано на ваших экранах та самая украинская
террористка.
военнослужащая украинская Наталья Вовка, она же Наталья Шабан, которая приехала на
территорию Российской Федерации из Мариуполя. Мариуполь — это родной город,
террористские кадры, которые вы прямо сейчас видите. Это кадры, снятые при пересечении границы на
на мини-купере. Сам мини-купер выставлен на продаже 14,5 тысяч долларов.
Человек, который продает автомобиль, называет себя Даниил Шабан, это брат террористки.
Что касается Мариуполя, в Мариуполе до сих пор живут родственники террористки.
Прямо сейчас давайте мы перенесемся на Донбасс, на прямой связи Глеб Рвеев, военный корреспондент Рея Новостей.
Глеб, здравствуйте. Вы встретились с отцом, насколько мне известно, в террористке.
Общались с родственниками Натальей Вовк и Шабан, что говорят, что им было известно.
Подтверждают ли они информацию о том, что террористка действительно выезжала в Европу,
где провела определенное время и после приехала в Россию. Вам слово, рассказывайте.
Когда пришла информация, когда ФСБ опубликовала данные подзареваемые в убийстве,
товарищи с большой земли довольно быстро через открытые данные выяснили город проживания.
Адрес города он казался в Мариуполь.
И так как мы с коллегой находились в этот момент под волновах и делались уже,
то просто сразу сорвались, чтобы получить какие-то подробности.
На месте так как сообщалось, что Вовка была военнослужащей энцелистическом батальюна Азов,
мы рекорутировали под отделом местных бойцов, потому что самим было устаковато
встречаться подойти. Попали в квартиру, встретились с родственниками,
нас встретила двоюродная сестра и вскрили все следующие интересные
подробности. Во-первых, родственники говорят, ну они услышали из новостей,
то история по поводу того, могла или не могла, для них это естественно стало
шоком, но какого-то жесткого неприятия того, что вот нет, не могла,
Мы не услышали. Она была бы и на случай, прозвав информацию. Не подтверждают, это еще требует уточни, не говоря, что она
служила в части, где-то в штабе, в подконторе,
в ССУ. То есть вроде как не принимала участие в активных боевых действиях, но опять же
знакомые были разные.
И непонятно, как он на самом деле все выглядело.
Вот.
Я правильно понимаю, Глеб, что вы сейчас на Донбассе в городе Донецк, и то, что мы слышим, это прилеты.
Сейчас по лентам информагент просто сыпется сообщение о том, что Украина обстреливает Донецк.
Это звук разрыва снарядов?
Да, да, где-то в соседнем районе.
Ладно, продолжим по поводу ее службы.
Итак, она служила где-то на штабной должности,
насколько мы понимаем, как прокомментировали это
из-за состояния здоровья, у нее была операция на
голове из-за некой окуколи и вставили пластину, там
была трепонация, говоря, что это неким образом повлияло
на изменение в характере.
Как конкретно детально не сообщается, сказали,
что просто стало меняться часто настроение, оно стало
Внушаемые периодически стали лгать, давать прочего речи в информацию, но это момент, что, опять же, требует точнение.
По поводу выездов она проживала с дочкой, и вот этот момент, который оставляет меня, ставит мне неполиткорректные вопросы,
и словом, она прошла фильтрацию, выезжала из Мариуполя на Украину, оттуда в Европу, мне называли Францию,
возвращалась, потом снова уехала месяц назад, говоря, что за 4 дня до теракта она выходила на связь от кута из Прибалтики,
то ли из Литвы, то ли из Латвии, и потом, соответственно, попал на территорию Российской Федерации
и каким-то образом смогла пересечь границу с Эстонии.
У меня это, например, вызывает вопросы по части наших спецслужб,
по части нашей контрразведки, хвалюна система распознавания лица и всякого такого.
То есть, как вообще это возможно?
Что говорят на тему её поведения после того, как стало известно,
переходим в мореуполе под российский контроль?
Насколько она была человеком идеологически убежденным, подкованным, являлась ли она нацистом с точки зрения восприятия всех событий, которые сейчас происходят на Украине.
Когда отец с ней последний раз разговаривал, какой у нее мобильный телефон, можно ли ей позвонить сейчас? Пытались ли ей позвонить родные?
С ней разговаривали по видеосвязи через Skype, на счёт позвонить, я думаю, что это уже вопрос не ко мне,
на компетентном органу, установление контактов и всякое такое. Она изначально говорила родным,
что обязательно мрюполь вернётся в Лоно-Инзалеженную Украину. Ждала этого, но после первой поездки
на Украину после возвращения говорят, что настроения стали скептичными, что с таким положением
дело это вряд ли представляется возможным, но это опять же приславут метание в настроении в том,
что позиция периодически менялся. Спасибо вам огромное, военно-корреспондентрия,
новостей Игалия Провьена, прямой связи из Донецка. Что касается Донецка и Донбасс,
прямо сейчас новости полетных информагентств украинские войска выпустили по центральному
Варашиловскому району, Донецка, 5 снарядов натовского
калибра, става 55 миллиметров, сообщают представители
ДНР в СКК.
Украинские войска выпустили еще 5 снарядов натовского
калибра по центральному Варашиловскому району, Донецка.
Мэр Донецка сообщил, что под обстрелом находится
район торгового центра, в самом центре города зафиксирована
прямое попадание в многоквартирный дом, кадры, которые есть
в нашем распоряжении прямо сейчас на ваших экранах, то есть Зеленский, обращаясь сегодня утром
к цивилизованному сообществу, сказал, что Россия, страна, террористы не имеет права
созывать совбесу он и отдал приказ бомбить снова мирно, абсолютно прямо сейчас город Донецк
И также приказал уничтожить, убить российскую журналистку Дарья Дугина.
Прямо сейчас, если есть в нашем распоряжении кадры,
тысячи людей, без преувеличения, пришли проститься с Дарей Дугиной.
Покажите слова, которые произнес ее отец.
С детства просто чуть ли не первыми ее словами,
которые, конечно, мы ее научили.
Это была Россия. Наша держава, наш народ, наша империя.
Если это кого-то затронула ее трагическую гибель, ее личность, ее цельность,
то у нее было бы одно желание. Не помните обо мне, не прославляйте меня.
Сражайтесь на нашу великую страну, защищайте нашу веру,
нашей святой православы. Любите наш русский народ, потому что она погибла за народ,
она погибла за Россию, на фронте. И фронт это здесь, не там, здесь, в каждом из нас.
И самая большая цена, которую приходится платить, она может быть оправдана только
Высшим достижениям. Победой.
Сердце, конечно, разрывается от таких слов.
Невозможно представить, как тяжело эти слова произносить отцу.
Человеку на глазах которого была убита дочь.
Я напомню, что Александр Дугин пересел из автомобиля Дарьи в другую машину, ехал следом.
Он видел своими глазами тиракт. Все, что случилось, случилось в самом деле на его глазах.
Хотя правоохранительные органы нашей страны объявили о том, что целью был не общественный деятель, не философ Александр Дугина.
Именно дочь его дочь, журналистка Даша Дугина. Даша было всего 30 лет.
Что известно к этой минуте? Смотрите.
ФСБ публикует кадры из Псковской области.
На них убийца Дугина пересекает границу состояния.
Наталья Вовк, она же Шабан, служила в войсковой части
37 украинской нацгвардии, к которой относятся запрещенные
в России азов.
По данным бухгалтерии, зарплату там она получала
вплоть до февраля, числилась телефонисткой, родом Вовк
из Мариуполя.
А вы, Наталья Вовка, знаете?
Я вот знаю, я сестра двоюродная, знаю, конечно, все знают.
Она тут не живет, отец ее тут живет, но он сейчас
на работе.
А, понятно, отдохнула, пропала с ударов.
Она? Ну месяц, наверное, назад.
Месяц назад уехала Вилла. Во-первых, она никому ничего не говорила.
Отец Вовку утверждает, что его дочь якобы ушла из Украинской армии за проблем со здоровьем.
Родственником террористка рассказала, что у нее опухоль в голове.
После операции ее поведение якобы изменилось.
Отец террористке подтвердил, что она действительно уезжала в Европу.
Но у нас ребенка там была, она ездила во Францию, как беженка, потом ей не понравилась, она вернулась, куда она вернулась.
Польшу вроде, а с Польшей она же украинской.
По данным ФСБ-убийства Дугина и тщательно планировалась, и целью была именно Дарья, а не ее отец.
Террористка при этом могла задействовать в покушении 12-летнюю дочь.
Есть информация, что бомбу под машину мог заложить ребенок.
Взрыв прегремел на Можайском шоссе.
Во время подготовки к теракту Вовк даже меняет внешность.
В Россию она приезжает блондинкой и это фиксирует
камеры.
На Минекупере с номерами Тонецкой Народной Республики.
При этом на видео возле дома Дугина и террористка появляется
уже стёмными волосами.
Первый подъезд в доме на проспекте Вернацкого подходит
к домофону и ждёт ответ.
Для передвижения по Москве на Минекупер ставят казахстанские
номера.
При пересечении границы Эстонии номера уже украинские.
Сам Меникупер сейчас выставлен на продаже 14,5 тысяч долларов
у продавца девичья фамилия террористки Шабан.
В Эстонии уже заявили, что официальный Талин не будет
разложать информацию о тех, кто пересекал границу.
В департаменте полиции и госохраны Эстонии отказались
комментировать информацию ФСБ о местонахождении террористки
глава МИД страны Рейн Салу и вовсе обвинил Москву провокацию.
Мы можем публиковать данные людей, перемещающихся через
границу только в предусмотренных законам случаях. Ситуация,
когда российские спецслужбы обвиняют их в чем-то в СМИ, к ним не относится.
Мы рассматриваем это как провокацию со стороны России.
Цель – оказать давление на Эстонию за поддержку Украины.
Сама Украина, причастность к убийству Дарья Дыгиной, отрицает
Советник Зеленского подаляк аргументировал это тем, что Украина не является террористическим государством.
А после публикации новых данных ФСБ подаляк обвинил в феракте неких жаб и гадюк из российских спецслужб,
которые начали внутреннюю борьбу.
Вторит подалеку и другой советник Зеленского, Аристович.
Никакого Дугина не хотели убить. Убивали именно ее. Убивали российские спецслужбы.
Через дочку предупредили, показали, что будет. Наверное, курс ставили папа.
Нам невыгодно убивать пропагандистов.
Нет смысла никакого.
Ты пропагандист, а смертью не заткнёшь.
Наоборот, всё усиливаешь, всё, что он говорил.
Это идиотское решение спецслужбы никогда так не сделал.
Морозом полный.
Если бы уже и пошла речь о точечных ликвидациях,
то это были бы представители спецслужб,
люди, которые реально на что-то влияют.
То есть кейфский режим рад совершать теракты,
но тут якобы не тот случай.
Глава СНБО Данилов открыто обвиняет в убийстве Дарья Дугина ФСБ.
и объясняют, что у украинских диверсантов есть цели и задачи важнее.
На этом фоне Зеленский с маниакальным упорством
называют Россию страной террористом
и умоляют в Ушингтон закрепить законодательно этот статус.
После всего, что акупанты сделали на Украине,
может быть только одно отношение к России,
как государству-террористу.
И кстати, именно с этой точки зрения
зрения стоит определиться с отношением к гражданам
России.
Таймс и Дейли Телеграф публикуют на передовица ходную
ту же фотографию Натальи Вовкой.
Пишут, что Россия обвиняет в подрыве машины украинскую
мать.
Методичка одна на всех, а чтобы британсы не сочувствовали
жертве.
Дарью Дугино называют дочерью, союзника Путина
и провоенной журналисткой.
Альтернативное мнение высказывает итальянская газета
у статьи «Красноречивый заголовок» и «Западный
след в смерти дочери Дугина.
«Огромная трагедия — трусливое нападение».
Так Даниэля Лоцерри, президент аналитического центра
«Айлноду Ди Гордио», комментирует нападение, приведшая
гибели Дарри Дугиной.
Меня глубоко поразило убийство дочери русского философа
Александра Дугина и не только потому, что я несколько
раз встречался с профессором Дугином, но и из-за звездского
способа казни.
Я бы не стал пренебрегать гипотезой о следе западных
секретных служб».
Судя по всему, шокированный украинским терактом даже
в Вашингтоне госдепартамент вместо того, чтобы традиционно
рассказать про провокацию Путина и операцию России
под чужим флагом, здержанно заявил, что США осуждают
атаки на гражданских, где бы они ни случились.
«Если у США какие-то оценки, кто мог стоять за подрывом
машины, который убил Дарью Дугину в Москве?»
«Мы безоговорочно осуждаем атаки на гражданских
лиц, будь то в Киеве, в Буче, в Харькове, в Кромоторске,
в Мариуполе или в Москве. Этот принцип применим во
всем мире. Я не сомневаюсь, что российская страна
расследует это, я также не сомневаюсь, что россияне
сделают определенные выводы. Все, что я могу сказать
сейчас, это то, что Украина отрицает любую причастность.
А мы со своей стороны осуждаем преднамеренные атаки
на гражданских лиц, где бы то ни было.
Пожалуйста.
Пользуясь случаем, я хотел бы повторить то, что о
о чем писал и в телеграмм-канале я хочу выразить глубочайший соболезненно Александру Дугину.
Это неусполнимое утрата, я не знал Дарию сам, но это и неважно.
Трусливое, конечно, нападение.
Нападение на идею.
А когда убивают интеллектуалов, это говорит о том, что тот, кто это делает,
Та страна, которая это делает, она проигрывает войну идей, борьбу идей.
Это то, что происходит сегодня с киевским режимом.
Они не только проигрывают на поле боя и проиграют.
Нет сомнений в этом.
Но они положат еще массу своих молодых мужиков.
Они проигрывают идеально.
Вот это вот как ее там, Вовк не Вовк там, она обречена.
Это понятно. Так ли иначе? Дело не в исполнителях. Дело в том, кто это заказывает.
Заказывает это киевский режим, обобщенно. Это террористический режим.
Это убийство показывает еще раз, как и обстрелы Запорожской атомной станции,
как и обстрелы Донбасса, которые продолжаются вот пока мы сейчас с вами здесь на передаче,
в эфире, Стрелы Донецка. Это террористы. С террористами есть только один способ обращения.
Поэтому в Зеленский мечется там в поисках гарантии безопасности Украины. Если он хочет
гарантии безопасности не для себя лично, а я уверен, что именно об этом идет речь. И уже он говорит
о том вертолёте думает, который из крыши заберёт его, если заберёт сайгонский, знаменитый вертолётик.
Так вот, я думаю, что, кстати, не вышлют.
Так если он хочет гарантии безопасности украинцам, жителям Украины,
то эти гарантии безопасности создаются нашими солдатами и офицерами и ополчениями Донбасса.
Прямо сейчас. Это гарантия безопасности народа Украины.
Убежден в этом абсолютно в том, что я сейчас сказал.
Это гарантия безопасности от нацизма, от мелких провокаторов и крупных провокаторов.
Это гарантия безопасности от атомной радиации.
Это гарантии безопасности не только создаются в рамках специальной войны операции для украинцев,
это гарантии безопасности для Европы и для всего мира.
Это подтверждает киевский режим своими действиями, подтверждает это каждый день.
К сожалению, цена большая.
Вот сейчас это молодая талантливая девушка.
А на что я хочу обратить внимание?
Вот все эти комментарии в западной прессе.
Вот этот мальчик в госдепартаменте.
Или не мальчик, я не знаю, кто он, кем он себя считает.
Вот это вот чиновник госдепартамент.
Кто-нибудь сказал хоть слово соболезнования.
Я не слышал такого.
Нет, ну есть там сейчас комментарии там Италиянец неплохо прокомментировал.
в основной мейнстрим-комментариев.
Это понятно, что это очередная провокация,
это вот там режим, скажем, Путина,
все это придумал, так сказать, вот вся эта белиберда,
этот бред продолжается.
Меня интересует другое.
Как вот я много лет на разных площадках
выслушивал, так сказать, от этих людей,
как важно обеспечивать безопасность журналистов.
Они об этом сказали, а Даша была журналисткой, в том числе.
Вот об этом кто-то вспомнил сейчас?
Нет, полная дегуманизация западного эстебришмента.
Дегуманизация, а дегуманизация, как известно, приводит к тяжелым последствиям.
Об этом, кстати, я Артегий Гассет писал.
Очень хорошо, между прочим, западный философ.
И не только он.
Вот на фоне этой дегуманизации, на фоне дегуманизации очень интересно,
что панику начинают сеять американцы.
Вот все эти призывы к своим гражданам, то сказать, покинуть Украину.
Значит, вот это нагнетание, что вот, значит, русские ударят.
Несомненно, их ждут сюрпризы.
Конечно, никто не будет, я уверен,
работать по подсказке американской, значит ударим там тогда и так как
сочтет нужным наш президент. Я не сомневаюсь в том, что удары впереди еще,
я не сомневаюсь в том, что я никакие сроки не хочу называть, я их не знаю, но я
Я уверен, что очень скоро ситуация будет совершенно другой.
Она и сейчас развивается в правильном направлении.
Этих потерь, к сожалению, очень хотят в Вашингтоне и очень хотят в Киеве.
Потому что это выгодно, потому что вот эта истерия, которая нагнетается,
это единственный способ для этого режима немножко протянуть.
А для американцев помотать нам нервы, видите, вот появились сообщения,
сейчас я почитал, что американцы хотят поставлять оружие ближнего боя в ИСУ.
Это говорит о том, что они понимают прекрасно, что ситуация переходит в Эншпиль.
И вот в этом Эншпиле они попытаются еще это затянуть.
Но результат, я уверен в этом, результат и там понимают, он будет один.
Вопрос в другом. Вопрос в том, что те, кто подобные теракты планируют, кто даёт команды,
а я ещё раз хочу сказать, о чём уже была возможность говорить, да и не только у меня.
Ни одна украинская ракета не летит по целям, в том числе гражданским целям, без команды из Вашингтона.
Это однозначно совершенно, абсолютно прав, Николай Платоныч Патрушев, абсолютно прав.
Именно так. Все согласуется, не просто согласуется, а команды поступают.
и это надо понимать. Это идет война. Это не просто уже балансировка там американцев и натовцев на грани, это уже одной ногой за гранью.
И мы прекрасно это понимаем, и то, что вчера наш президент сказал в своем обращении, по случаю дня национального флага, очень важно.
Он подтвердил, что мы никогда не свернем суверенного пути развития, и наша внешняя
политика останется такой, какой она есть сейчас. Именно поэтому я хочу, может быть,
сказать, как-то этим закончить, может быть, комментарий. Флаг наш воспринимается не
только на освобожденных территориях, а посмотрите, как широко прошло вчера,
Какие акции были абсолютно искренние люди, которые стоят в очередях сейчас, некоторые за российскими паспортами, их получат, несомненно.
Они с огромным удовольствием демонстрировали российский флаг, в том числе, кстати, и в Одессе.
Там недолго им осталось ждать, когда-то они смогут это делать открыто, я уверен, но...
Есть всего пару фотографий, и Киевский режим уже заявил, что это провокация российской федерации, и фотография якобы сделана где-то в Москве.
Что, конечно же, ложь.
Ну, я думаю, что я абсолютно...
Которые, которые мы сейчас показываем,
тоже, наверное, в Москве, хотя на самом деле Херсон.
Да я уверен, что когда российский флаг, то, скажем, будет висеть в Киеве,
а я абсолютно уверен, что найдутся там остатки вот этой вот шоблой Зеленского,
которые тоже будут говорить, что это провокация, снято где-то в Москве.
Поэтому...
Здоровье.
Однозначно.
Поэтому это очень важно,
чтобы, несмотря на все эти трагические страницы,
а вот это убийство, я абсолютно уверен,
что оно еще больше сплотит наших людей.
Я могу сказать, что у меня среди знакомых есть люди,
которые по концептуальным основаниям не разделяли,
или не во всем разделяли, это сказать, взгляды Дугина.
Но это нормально, это идет какая-то полемика, дискуссия, это сказать, да?
Но эти люди, от них я услышал слова искреннего соболезнования
и очень такие, знаете, духоподъемные оценки.
Это очень важно.
Все разногласия над всеми разногласиями в этот момент, конечно, надо подняться.
Поэтому обязательно должны быть наказаны те, кто это делает.
И кто исполняет.
И самое главное, кто планирует, потому что, к сожалению,
они не собираются на этом останавливаться.
Обстрелы атомной станции, я вернусь к этому,
показывают, что для этих людей больше никаких порогов не существует.
Нету больше порогов.
Это невменяемые люди.
Ну, они в смысле, что они сумасшедшие.
Там есть и такие, несомненно.
Они невменяемые, потому что они не готовы
и не будут работать в русле традиционных, традиционного менталитета.
Это не то, что не рукопожатные люди, не договороспособные, это понятно.
Это просто люди, для которых не существует цивилизационной системой координат.
И мне кажется, к ним так и надо относиться,
потому что, ну, соответствующими методами воздействия, давайте скажем это так, в эфире,
Их поэтому используют американцы так, потому что это люди абсолютно падшие.
Да, правильно называют там силы тьмы, правильно?
Но это падшие люди полностью, они никогда больше не поднимутся.
И последнее, что хочу сказать, не могу об этом не сказать, как любитель баскетбола.
Вот через 5 лет, даже раньше, кто в Америке вспомнит, как зовут хоть одного члена администрации Байдена?
Никто практически, кроме их родственников.
А вот Родмана будут помнить и уважать. Хороший игрок, не мой любимый, но хороший игрок.
Вот это, а они там какие-то полномочия, да какие полномочия?
Эти полномочия очень скоро вообще истекут у этих людей.
И они это прекрасно понимают.
И вот когда эти полномочия истекут, там внутри, не мы, там внутри будут очень серьезные разборки.
Там в Вашингтоне справедливости ради жутко обиделись.
Это публично на пресс-конференции сказал NetPrice на то, что нам сюда в Москву в Россию прислали ультиматум по обмену, на которой российская страна не отреагировала вообще никак.
Возвращаясь к Даши Дугиной, буквально на секунду, Захар Прилепин, который прямо сейчас находится на церемонии прощания, очень точно сказал.
Сказал, в самом деле не все разделяли подходы, допустим, даже самого Александра Дугина,
но буквально за сутки Даша стала для всей страны, я Захар процестирую,
она того стоит и сестрой для России, и дочкой для России, и родной для всей абсолютной страны.
Не преувеличением будет сказать, что на церемонию прощания, которые на ваших экранах пришли не сотни людей,
в самом деле тысячи человек церемония прощания продолжается.
А то, что никто не выразил соболезнования, это чистая правда.
То, что никто не сказал, что Дарья Дугина вообще-то журналиста, как же свободы слова, как же первая статья,
хотя бы американская, тоже тишина, но и те же американцы могли бы взять и одернуть эстонцев,
потребовать сотрудничать со следствием российским,
потребовать предоставить видеокадры, свидетельства,
местонахождение, например, той же террористки Натальи и Вовка.
Но если они считают, что это не Украина, да простите,
есть же момент зафиксирован въезда этой женщины на территории Эстонии,
но нет, концы в воду, американцы молчат.
А что касается возмездия, вот исходим из того, что будет оно.
Сегодня ли в день украинского государственного флага?
Завтрали в день независимости Украины, как того ждут американцы?
Не знаю, но будет. На это весь наш расчет и надежда.
Ну, прощать такие вещи в самом деле нельзя.
Смотрите, как нагнетают американцы.
Сейчас поднимается новая волна обеспокоенности на тему того,
как Россия сможет ответить на случившееся.
«Русские могут использовать это нападение, как полот для ответного нападения в качестве возмездия».
«Существуют опасения, что за подрыв машины последует своего рода месть.
Видные деятели в Москве уже призвали осуществить удары возмездия по Киеву».
«Оттаки были осуществлены на юге и востоке Украины, особенно в Одессе и на Донбассе.
Сейчас многих украинцев волнуют информация о обутелении атак в последующие дни,
потому что в среду на Украине день независимости.
Женщина, которая осуществила это нападение на Дугина, на его дочь, как оказалось,
покинула Россию, уехав в Истонию, страну, которая не является другом России,
и занимает одной из самых жестких позиций по российской экономике,
потому чтобы наказать россиян и отрезать их от всего остального мира.
Это страна-членната и тот факт, что россияне будут призывать к действиям
на ее территории против этой подозреваемой в убийстве
также повышает риски эскалации.
Пока прямого боевого столкновения между Россией и НАТО не было.
Останется ли это так в последующие дни?
Вот что будет той самой растяжкой, которая может превратить войну
на Украине во что-то более масштабное.
Мы слышали заявление министры иностранных дел в Стонии.
Она однозначно свидетельствует о том, что истонские спецслужбы знали об этом теракте, участвовали в нем и обеспечили коридор безопасной эвакуации украинской террористки с территории Истонии в Киев.
Любая нормальная страна совершенно четко заявила свою позицию, что мы будем помогать российским правоохранительным органам, структурам в расследовании этого акта международного терроризма.
Любая страна. Слова министра иностранных дел Эстонии означает, что Талин это делать не хочет,
потому что в противном случае будет документально доказано участие спецслужб не только Украины,
но Эстонии в этом терроритическом акте. Если это не так, пусть прямо сейчас посол Эстонии в Москве
Пребудет в МИД и заявит, что Таллин готов к полноценному взаимодействию в рамках расследования этого террористического акта.
Господин посол Истонии, вы слышите, что я вам сказал?
Ваше неприбытие в МИД будет означать еще раз, что Таллин берет на себе ответственность за этот террористический акт из-за последствия.
Теперь мы слышали заявление Неда Прайса.
Слушайте, а почему он не заявил о том, что Соединенные
Штаты Америки будут оказывать Россию помощь в расследовании
указанного террористического акта?
Мы знаем массу случаев, когда российские и американские
правоохранительные органы и спецслужбы взаимодействовали
даже когда были очень плохие отношения между нами
в расследовании актов международного терроризма.
Почему сейчас вот такая уклончивая, я бы сказал, позиция официального
представителя Соединенных Штатов Америки?
государственный департамент США заявит о том, что он официально осуждает акт международного терроризма в отношении Дарья Дугиной.
ФБР и ЦРУ предложат нам помощь в рамках тех договоренностей формальных и неформальных, которые существуют по расследованию этого террористического акта.
Вот вопросы, на которые мы хотели бы получить ясный, четкий и однозначный ответ, да или нет.
Если да, это одна ситуация.
Если нет, это означает, что Соединенные Штаты Америки покрывают международных террористов,
включая ту украинскую террористку, которая совершила этот террористический акт.
Вы знаете, вот здесь не должно быть полутонов.
Мы не собираемся там угрожать, кричать или там призвать
к мести всему свое время, а месть такое блюдо, которое подается холодным.
Но мы ждем четкой однозначной политической реакции сегодня.
Господ в Таллине и Господ в Вашингтоне.
с кем вы, либо с международными террористами,
либо вы боретесь с международным терроризмом.
Мы ждем этот ответ, не словоблудие,
а четкую политическую позицию,
в зависимости от которых мы будем дальше принимать все последующее решение.
Только что пришло стеллорочное сообщение
к разговору про террористическую деятельность официального Киева.
Сдание администрации главы ДНР в Донецке повреждено при обстреле со стороны украинских сил.
В результате обстрела Центра Донецка есть погибшей.
Это как минимум один человек сообщил только что мэр Донецка.
Ну и наша любимая родбрика.
В Латвии начался сбор подписей за выдворение из страны лиц лояльных России.
Каждого гражданина Латвии предлагают проверить на предмет лояльности и Финляндия,
останавливает выдачу вес.
Вернемся через минуту.
В Киеве сегодня наконец-то придумали идею национального спасения.
Такие воровать российские газы объявили об этом публичном.
Депутат Рады Орразумков заявил, что Киев официально должен начать воровать газ,
Газ, которое Россия поставляет в Европу через украинскую ГТС и самостоятельно продавать этот газ в Евросоюз, слушается.
Газ, который транспортируется по территории Украины, он российский, до границы с Европой это российский газ.
Если мы действуем по закону, мы должны его конфисковывать.
Хорошо, будем выполнять функции обязательства перед европейскими партнерами.
Одна история.
А весь из лишек должны идти украинские хранилища.
Давайте мы с вами об этой идее моей поговорим в отопительный период.
что у нас будет с Газом, сколько мы будем за него платить, то, что мы можем конфисковать,
мы должны конфисковать и дальше передавать уже европейским партнерам,
и получать в том числе прибыль, потому что это нонсенс,
когда Россия продает свой кровавый газ через нашу территорию.
Россия продает свой кровавый газ через нашу территорию.
У нашей другие объекты, собственности, Российской Федерации подлежат конфискации,
это происходит. А с Газом почему нельзя?
Это точно такой же ресурс, такой же актив.
Точно, это такой самый ресурс, такие самые активные.
Я просто напомню, для тех, кто может быть вдруг не в курсе,
пользуясь украинской терминологией,
газ российский, они конфисковывают, как бы давным-давно именно по этой причине
Российская Федерация приняла решение построить газопровод
вокруг ворующей наш с вами газ Украины.
Просто сейчас по каким-то причинам этот идиот проболтался. Пожалуйста.
Я, извините, уже немножечко предыдущую тему, потому что тема достаточно болезненная.
Я хотел бы также выразить соболезнование господину Дугину и заметить, что твоя смерть – это всего лишь смерть, а смерть твоего ребенка – это смерть твоего будущего, поэтому нет ничего страшнее смерти твоего ребенка.
Это было чудовищно. И, но, возвращаясь к нашим баранам, нельзя не заметить, что данные высказывания прекрасны с точки зрения нашей газовой дипломатии.
То есть, можно теперь показать на этого человека, посмотреть, это украинский политик, украинский политик. Он произнес эти слова, да, произнес.
Другое дело, что...
Сопускайте северный поток двоени, один украинский укротит ваш газ никогда.
Тут такой момент, смотрите, через Украину сейчас идёт в сутки поряд до 45 миллионов кубических метров.
Может идти порядка 75, но заявки наши на 45.
Я просто напомню, что это же самая Украина, которая хочет воровать российский газ, предлагала увеличить объём транзита.
Я хотел об этом напомнить, чтобы воровать видимо больше.
газотранспортной системы Украины, точнее, голова этой компании.
Он предлагал буквально на прошлой неделе, выкрикивал, а мы здесь, можно через нас качать все эти объемы,
которые Россия не качает через северный поток.
Вот Россия, ну, Шоульц, опять же, вот тут у вас в сюжете выступал с этой позиции, что нет никаких проблем.
Ну, мало ли что газоперекачивающие агрегаты не работают.
Мало ли что их там должно работать шесть, работает один.
Это не технические проблемы, надо встать, подуть в трубу и газ пойдет.
Ну, видимо, в его представления это так.
В принципе, человек, который умеет наложением рукопределять, работает газоперекачивающий агрегат или нет, это очень ценный специалист, надеюсь он найдет в какой-нибудь сименс себя в этом качестве, наложением рукопределять, работает аппарат или нет, после того как покинет пост канцлера Германии, будем надеяться это произойдет скоро, будем надеяться с точки зрения интереса в Германии.
Но вернемся на Украину, оператор газотранспортной системы предлагал…
Я не знаю, если в России ничего хорошего не случится, потому что следом за Шольцем Хаббек, он сейчас самый популярный немецкий политик, а он тот еще жук, к сожалению, хуже жук, чем жук Шольц.
Ну вот вернемся тогда на Украину, раз в Германии все равно ничего хорошего не светит.
А Украина еще с мая объявляла о том, что мы можем транзитировать более 200 миллионов кубических метров газа в сутки.
Поэтому то, что Россия, а я напомню, в мае как раз украинская сторона запретила прокачивать два маршрута,
которые сейчас можно использовать, один идет через газоизмерительную станцию Суджа, другой через газоизмерительную станцию Сохрановка.
На газоизмерительной станции Сохрановка, на этом направлении, на территории Луганской Народной Республики, оператор газотранспортной системы Украины, усмотрел незаконный отбор газа.
Они постеснялись, правда, показать цифры, поэтому, скорее всего, под незаконным отбором они имели в виду поставки в населению, но это опустим для ясности.
И с тех пор они говорят, надо качать только через Суджу, качать через Суджу можно 200 миллионов.
И вот на прошлой неделе эту мысль повторили, тем более так вовремя.
Европейцы не хотят запускать северный поток-2, северный поток первой.
Фактически приостановлен, будет полностью приостановлено его работа на три дня с 31 августа.
Все в панике, а тут мы качайте через нас.
И вот выступает данный деятель, говорит, не надо через нас качать.
Мы, если что, вообще не отвечаем за себя.
Мы, как говорят, как известная поговорка, нельзя взять в рот мед и не попробовать его.
Вот через нас идёт газ, ну как мы можем его не отобрать?
Ну вы что?
Но с другой стороны, я понимаю данного деятеля.
Он, скажем так, и в прежние годы его критиковали за недостаточно истребенную политику ещё до конца февраля текущего года.
Он подвергался критике.
и теперь нужно показать, что он больше ястреб, чем все остальные ястребы, что вот те, кто сейчас у власти, они не настолько прекрасные украинцы, как господин Розумков,
и он ведь не предлагает формально, он ведь не предлагает украсть газ, он говорит очень обтекаемо, что мы газ заберем и продадим европейцам,
мол, мы этот газ берем, продаем, а деньги не в Москву, а нам.
Ну, а излишек мы, конечно же, будем использовать своих интересов.
Какой излишек? 45 миллионов кубов через вас качается.
Это очень небольшие объемы по текущим европейским меркам.
И излишка никакого быть не может.
То есть, по сути, он говорит, да, мы будем воровать.
Я предлагаю воровать. Я настаиваю.
Тем более мы же все украли у России, что было на нашей территории.
Надо украсть и оставшееся, надо украсть газ.
И напомню еще одну вещь.
Украина долгие годы, долгие годы предлагала, чтобы европейцы отбирали, чтобы газ менял собственника на границе России и Украины.
То есть газ пересекает границу, и все, он теперь европейский. Но европейцы говорили, свет, свет, свет, ни в коем случае, мы не хотим.
Потому что все прекрасно понимали, что если газ их, то им придется разбираться с газотранспортной системой Украины, с киевскими властями.
и властями. И вот все те проблемы, которые лежат на плечах
Российской Федерации, лягут на плечи Uniper, ОМФО, ЭНИ и прочих
компаний, которые покупают российский газ. И они в этом
были глубочайшим образом не заинтересованы. Ну, и
вот товарищ выступает и говорит, да, вы были абсолютно
правы. И вот все, что вы подозревали, в чем вы нас
подозревали, все было правдой. Я, наверное, настаиваю.
Как говорится, какие вам еще нужны доказательства?
Возвращайся к страшному преступлению, которое мы сегодня все обсуждали.
На самом деле, убийца, которая уже давно из Эстонии уехала,
тут в соцсетях говорят, что она появилась в сопровождении двух женщин уже в австрийском отеле.
И сейчас на самом деле спрятаться будет сложно.
Ее фотография практически во всех международных таблойдах.
Я думаю, что в ближайшее время она скорее всего будет ликвидирована спецслужбами Украины
и безопаснее всего вернуться в Россию.
И по крайней мере здесь...
Чистая правда. Чистая правда. Ее убьют для того, чтобы она не рассказала, кто заказал.
Да. Страшно в этом, конечно, контексте еще, что ребенок...
Тем более кивский режим официально уже открестился от этого преступления.
На всех фотографиях, которые были опубликованы с разными номерами, мы видели, что она везде была за рулем.
И дочка присутствовала. То есть ребенка 12-летнего вовлекли во всю эту схему. Еще неизвестно, следствия установит, кто именно закладывал закладку она или дочь.
Но здесь говорится о том, что удар нанесён по идеологии.
Я хотел чуть подробнее рассказаться, что же за евразийская идеология?
Что мы вообще в стране для себя видим?
Мы строим евразийский экономический союз, который входит в пять государств сейчас.
И ещё ряд государств являются наблюдателями и хотят в дальнейшем вступать.
Это равноправный союз государств.
Но на самом деле глобальная идея, которую озвучил президент Владимир Путин,
это построение большого евразийского партнёрства.
Это та организация, которая может стать, или вообще этот процесс может стать консолидирующим цивилизационным проектом,
который изменит всю политическую и экономическую архитектуру мира.
И уже страны, входящие в шоу с Брик, Сасян подтвердили свою возможность и интерес в включение в этот большой процесс.
Главная идея заключается в том, что будет создан новый процесс, который равноправно объединить все существующие проекты на континенте.
Такие как один пояс, один путь китайский.
То есть мы на самом деле продвигаем идею равноправного партнерства для взаимно выгодного развития современных государств.
Но если вернуться к фронтовым сводкам, вообще, что происходит на фронте,
на самом деле интенсивность боев соизмерима со Второй мировой войны.
А фротивикационные сооружения, которые были построены в ИСУ,
они по своим габаритам, размерам и сложности сооружения напоминают Первую мировую войну.
И то, что наши войска вгрызаются, продвигаются через эти пункты,
с не очень высоким численным преимуществом относительно вооруженных сил в ИСУ,
применя высокоточное оружие и термоборические боеприпасы.
Часто вот, например, пески, когда показывали, как этот укреп район разносили.
Только и термоборическим оружием, вот эти применения огнеметных систем, тос-санцепиок и тосочка,
новое поколение, мы смогли как-то продвинуться и дальше двигаться,
убедившись, что там нет уже мирных жителей.
И журнал «Экономист» он опубликовал вообще большой репортаж по поводу того, как российские войска взяли Мариуполь
И как Соединенные Штаты Америки вообще в состоянии ли они вести в войну такой интенсивности?
И они признали, в том числе, и командующий у них, как начальник генерального штаба, Марк Милле,
так и председатель комитета объединенных штабов, комитета штабов, он сказал, что...
Заведа нашего Герасимова.
Да, что на самом деле нужно готовиться, американская армия сейчас не готова к таким боям.
По их концепции нужно в городском штурмовом плане
превышать численность противников 15 раз.
А мы в Мариуполе иногда были один на один, то есть такое соотношение.
Сейчас Министерство обороны молнируют, сообщают, что Российская армия подошла вплотную к Зайцево.
И новости террористического государства, украинский режим нанес удар под Донецку, погиб 18-летний мужчина.
Украинская армия обстреляла гостиницу в Донецке, в которой находятся журналисты.
В результате попадания снаряда по зданию администрации главы ДНР Пушилина в здании начался пожар.
Первые кадры по своей рекламы.
Начинаем с отсроченных новостей.
В центре Донецка, покажите, пожалуйста, есть первые кадры зафиксировано прямое попадание в администрацию Пушилина.
В здании администрации главы ДНР подверглись прямому обстрелу со стороны вооруженных сил.
Украина прилет был в здании администрации, прямо сейчас там. Пожар.
Пытаемся выйти на связь с Испушеленом и нашим корреспондентом,
который работает на месте обстрела.
Пока в столице Латвии в Риге начался осноцпамятник.
Советским солдатам и освободителям города
у монументов установили ограждение строительной площадки
площадки и подогнали тяжелую технику рядом прямо сейчас дежурят огромное количество полицейских
накануне к памятнику советским воинам вышли противники сноса люди кричали фашист не пройдет латвейским
полицейским такие лозунги не понравились они задержали сразу 6 человек в это же время рядом стояли
малолетние будем их называть насыстые с плакатом чемодан вокзал россия и флагами латвии но
но к достойным продолжателям делал латужских легионеров
ССУ Силовиков у тех самых полицейских вопросов не возникло.
За то настоящую стерику при Балтифу Поляков вызвало
размещение в Каллинградской области гиперзвуковых ракеткинжал.
Заменистр обороны Польши с Куркевич даже пригрозил
ответом НАТО и пятой статьей и договора Альянса.
Все чаще ее употребляют и обратили внимание.
Испугались при этом в Перлине, Германия решила, что
Перебазировав в Российский эксклав 3-стребителя МИК-31 с гипрозвуковыми кинжалами,
Путин угрожает всем странам Балтия.
3-стребителя МИК-31 с гипрозвуковыми ракетами кинжал прибыли на авиабазу Чкаловск
в прибалтийском эксклаве Калининград в рамках дополнительных мер стратегического сдерживания.
Калининград, Российский эксклав на побережье Балтийского моря, расположенный между Польшей и Литвой.
Членами НАТО и ЕС стал горячей точкой после того, как литва предприняла шаги по ограничению транзита товаров в регион через свою территорию.
А Россия пообещала отомстить. В июне политико писал со ссылкой на западных военных аналитиков, что в случае конфронтации между Россией и НАТО,
сувалкский коридор, которое издание именует самым опасным местом на Земле, вероятно, станет первой точкой соприкосновения.
Нам нужно вернуться в исходную точку, а исходная точка заключается в том, что Россия в своей риторике.
Украину с уверенным государством не признает, они описывают Украину как малоросель.
Я думаю, с военной точки зрения это угрожающе жест.
Наши действия в консультации с нашими союзниками и штабом НАТО являются и будут оставаться адекватными угрозами и действиями, предпринимаемыми Российской Федерацией.
Гарантии НАТО были и остаются в силе, если возникает какая-то угроза, то в этой ситуации применима статья 5 Североатлантического договора, то есть формула один за всех и все за одного.
При этом в США эта формула звучит чуть-чуть иначе.
Байден за всех отдыхает, а все остальные за Байдена работают.
Нью-Йорк Таймс посчитали, что Байден проводит в отпуске рекордное количество времени за 19 месяцев.
Американский президент провел на пляже в Делавере 150 дней.
Всего же он отдыхал целых 228 дней за 19 месяцев.
Это почти 40% времени пребывания Байдена в должности американского президента.
Его предшественники на этом посту отдыхали гораздо меньше.
Трамп за те же 19 месяцев провел на каникулах 132 дня.
Абама 38, буш младший, отдыхал 100 дней, у Байдена же только в этом году уже 93-й выходной.
Среду сонный Джо ненадолго оторвется от отдыха, сообщили в Белом доме после скандалов.
Четверг он посетит Мэри Лэнд, поработает, а потом снова отправится отдыхать в ДЛВ.
Американцы от такого трудолюбия президента не в восторге, а просто телеканал NBC указывает на то,
что работу Байдена прямо сейчас не одобряют уже 55% американцев.
Смотрите.
«Быший корреспондент Белого дома заявил в Твиттере,
что президент провел в отпуске дали от Белого дома немного
немало 150 дней.
Сегодня президент снова на пляже, поэтому я отправился
в Майами узнать, как американцы относятся к бегству
президента.
А вас удивит, если вы узнаете, что у президента 150 дней
Отпуска.
С ума сойти, это очень много прогулок.
Президент Байден был в отпуске около 150 дней.
Вау, я завидую.
Президенты делают, что захотят.
У них есть деньги, есть власть.
Они волны брать отпуск, когда захотят.
Вот это удивляет.
Это правительство не работает.
Президент делает, что хочет.
Байден задница. Именно из-за него наша страна находится в состоянии рецессии.
Все президентство Байдена это сплошной кошмар в стране
и за границей.
И, кстати говоря, Джо далеко не каждое утро ходит
в овальный кабинет.
Даже не близко.
Джо Байден провел 150 дней в отпуске в Деловере.
На этих выходных он вернулся на пляж в Деловере после
долгого отпуска на пляже Северной Каролины, где он готов выстроить
стену для сохранения своего первенства.
Календарь Джов, которому расписаны его 16 месяцев,
человек всё время в отпуске.
Насколько мы помним, он президент США, не просто
какой-то парень, работающий на компанию.
Ему нужно быть на работе 24 часа, 7 дней в неделю, 365
дней в году, но он любит отпуск.
При этом Байден союзниками ради войны с русскими вооружая
Это восхваляет Зеленского. Если вы помните, раньше Вашингтон играл с Бен Ладеном, все закончилось 11 сентября.
Прямо сейчас Вашингтон отправляет еще миллиард долларов на поддержку режима Зеленского.
Новая партия вооружения якобы будет куда дальнобойнее.
Во всяком случае об этом заявил советник украинского президента и прибудет на территорию Украины.
В ближайший месяц мы немедленно вспоминаем с вами статью «Политико»,
в которой сообщалось, что американцы официально разрешили украинцам
использовать американское оружие для нанесения ударов по российскому Крыму
в виду того, что Крым якобы не является российской территорией,
а сам мост, вы не поверите, как эту мысль сформулировали для себя американцы,
постройка незаконная. По этой причине эту постройку принято решение в Вашингтоне демонтировать
с помощью американских хаймерсов. Надеюсь, что хоть кому-то хватит ума не пытаться ничего
предпринимать в этом направлении, хотя российские системы ПВО работают круглосуточно и из-за
защита российского полуострова усилена, об этом тоже нам известно с вами доподлинно.
Что касается главного международного события, почему говорю международного, потому что фотография,
но не Дарья Дугиной, а убийцы Дарья Дугиной на всех западных передавицах, американских,
Баританских. Федеральная служба безопасности
дело раскрыло за убийством Дарья.
Стоят украинские спецслужбы.
Эстонцы сотрудничать с Российской Федерацией отказались,
несмотря на то, что Наталья Вовк покинула Российскую Федерацию.
Вот кадры на ваших экранах пересекла границу с Эстонии.
Если она до сих пор там, требуем предоставить любую информацию.
Если Эстония отказывается, значит, официальный таллин
становится с участником этого преступления. Смотрим.
Открывайте капот, бардачок, все открывайте.
Вещи выгружайте из багажника, столик освободился.
Открывайте, открывайте. Двери все тоже должны быть открыты.
ФСБ публикует кадры из Псковской области, на них убийца Дугина
пересекает границу Состояния. Наталья Вовк, она же Шабан, служила в войсковой
части 30-57 Украинской нацгвардии, которой относятся запрещенные в Россия Азов.
По данным бухгалтерии, зарплату там она получала в какой-то феврале,
отчислилась телефонисткой родом Вовк из Мариуполя.
А вы, Наталья Вовка, знаете?
Ну я вот знаю, я сестра твоего родная.
Знают, конечно, все знают.
А она тут не живет.
Отец идет и живет, но он сейчас на работе.
А, понятно. Отдохну, пропал из подарков.
Она? Ну месяц, наверное, назад.
Месяц назад уехала Вила.
Во-первых, она никому ничего не говорила.
Отец Вовку утверждает,
что его дочь якобы ушла из украинской армии
армии за проблем со здоровьем. Родственником террористка рассказала, что у нее опухоль в голове.
После операции ее поведение якобы изменилось. Отец террористки подтвердил, что она действительно
уезжала в Европу. Но у нас ребенка там была, она ездила во Францию, как беженка. Потом ей не понравилась,
она вернулась, куда она вернулась. Польша вроде, а с Польшей она же украина.
По данным ФСБ-убийство Дугина и тщательно планировала,
и с целью была именно Дарья, а не ее отец.
Террористка при этом могла задействовать в покушении
12-летнюю дочь.
Есть информация, что бомбу под машину мог заложить ребенок.
Срыв прегремел на Можайском шоссе.
Во время подготовки к теракту Вовг даже меняет внешность.
В Россию она приезжает блондинкой и это фиксирует камеры.
На мини-купере с номерами Танецкой Народной Республики.
При этом на видео возле дома Дугина и террористка появляется уже стёмными волосами.
Первый подъезд в доме на проспекте Вернацкого подходит к демофону и ждёт ответ.
Для передвижения по Москве на Мини Купер ставят казахстанские номера
при пересечении границы Эстонии, номера уже украинские.
Сам Мини Купер сейчас выставлен на продаже 14,5 тысяч долларов.
У продавца девичье фамилия террористки Шабан.
В Эстонии уже заявили, что официальный талин не будет
разложать информацию о тех, кто пересекал границу.
В департаменте полиции и госохраны Эстонии отказались
комментировать информацию ФСБ о местонахождении террористки,
а глава МИД страны Рейн Салу и вовсе обвинил Маству
в провокация.
Мы можем публиковать данные людей, перемещающихся
через границу только в предусмотренных законам
случаях.
когда российские спецслужбы обвиняют их в чём-то в СМИ, к ним не относятся.
Мы рассматриваем это как провокацию со стороны России.
Цель — оказать давление на Истонию за поддержку Украины.
Сама Украина, причастность к убийству Дарья Дугиной, отрицает.
Советник Зеленского подаляка аргументировал это тем,
что Украина не является террористическим государством.
А после публикации новых данных ФСБ подаляк обвинил в феракте
неких жаб и гадюк из российских спецслужб,
которые начали внутреннюю борьбу.
Вторит подалеку и другой советник Зеленского, Аристович.
Никакого Дугина не хотели убить.
Убивали именно ее.
Убивали российские спецслужбы.
Через дочку предупредили, показали, что будет.
Наверное, курс ставили, папа.
Нам не выгодно убивать пропагандистов.
Нет смысла никакого.
Ты пропагандиста, с мляфтью не заткнешь.
Наоборот, все усилию, все, что он говорил.
Это идиотское решение спецслужбы никогда так не сделал.
Мы разуме полны.
Если бы уже и пошла речь о точечных ликвидациях,
то это были бы представители спецслужб, люди, которые реально на что-то влияют.
То есть кейфский режим рад совершать теракты, но тут якобы не тот случай.
Глава СНБО Данилов открыто обвиняет в убийстве Дарья Дугина ФСБ
и объясняет, что у украинских диверсантов есть цели и задачи важнее.
На этом фоне Зеленский с маниакальным упорством называют Россию страной террористом
и умоляет Вашингтон, закрепить законодательно этот статус.
После всего, что акупанты сделали на Украине, может быть
только одно отношение к России, как государству-террористу.
И, кстати, именно с этой точки зрения стоит определиться
с отношением к гражданам России.
Таймс и Дейли Телеграф публикают на передовица
одну и ту же фотографию Натальи Вовка и пишут, что Россия
обвиняет в подрыве машины украинскую мать.
Методичка одна на всех, а чтобы британсы не сочувствовали жертвы,
Дарри Дугину называют дочерью, союзника Путина и провоенной журналисткой.
Альтернативное мнение высказывает итальянская газета
у статьи «Красноречивый заголовок» западный след смерти дочери Дугина.
Огромная трагедия — трусливое нападение.
Так Даниэля Лоцерри, президент аналитического центра «Айлноду Ди Гордио»,
комментирует нападение, приведшая к гибели Дарри Дугиной.
Меня глубоко поразило убийство дочери русского философа Александра Дугина и не только потому, что я несколько раз встречался с профессором Дугином, но и из-за звездского способа казни, я бы не стал пренебрегать гипотезой о следе западных секретных служб.
Судя по всему, шокированный украинским терактом даже в Вашингтоне госдепартамент вместо того, чтобы традиционно рассказать про провокацию Путина и операцию России под чужим флагом,
сдержанно заявил, что США осуждают атаки на гражданских, где бы они ни случились.
Если у США какие-то оценки, кто мог стоять за подрывом машины, который убил Дарью Дугину в Москве?
Мы безоговорочно осуждаем атаки на гражданских лиц, будь то в Киеве, в Буче, в Харкове, в Кромоторске, в Мариуполе или в Москве.
Этот принцип применим во всем мире.
Я не сомневаюсь, что российская страна расследует это. Я также не сомневаюсь,
что россияне сделают определенные выводы. Все, что я могу сказать сейчас, это то,
что Украина отрицает любую причастность. А мы, со своей стороны, осуждаем преднамеренные
атаки на гражданских лиц, где бы то ни было. Срочные новости приходят из Донецка. Срочно очень
тревожено. Число пострадавших из-за обстрелов центра. Донецка бьют по центру. Мирного города
возросло до шести человек, два человека погибли.
В Донецке зафиксирован удар в ССУ в районе здания МВД, сообщает представитель
экстренных служб Донецкой Народной Республики, а также вооруженные силы
Украины нанесли удар по зданию администрации кадры на ваших экранах, где находится
кабинет Денис Пушилина, главы Донецкой Народной Республики, так сейчас выглядят здание администрации.
Есть информация о том, что здание администрации Пушилина загорелось. Ждем первые кадры, которые
подтвердят эту информацию. Еще раз для понимания 6 пострадавших два человека погибли.
Что касается перебазирования 3 МИК-31 с ракетами кинжал на один из аэродромов
Калининградской области, то давайте, как говорится, считать на пальцах. Если даже переснарядить
эти три кинжала специальными боеприпасами, то в общем количество ядерных боеприпасов,
ядерных блоков, выделяемых на стратегическую операцию ядерных сил, это будет ноль целых,
0,01%, а может быть даже и меньше. Поэтому, ну и беспокойство западных политиков должно находиться в пределах этих процентов.
Но не надо так нагнетать из-за перелета всего-на-всего трёх истребителей, потому что та же самая американская стратегическая авиация, свои перелеты
на аэродромы передового базирования из континентальной части Соединённых Штатов сшляют периодически в гораздо большем количестве, и это, собственно говоря, там ни у кого никакого беспокойства не вызывает.
Так что как-то вы не по количеству самолётов разволновались, я бы так сформулировал.
Опять-таки Калиниградская область – это часть Российской Федерации и то или иное перебразирование войск, перелёты, передислокации.
Именно эта идея, мне кажется, симпатичная.
Это сугубо внутреннее дело как государство, так и его вооружённых сил.
Поэтому не надо так паниковать, господа. Это элемент боевой подготовки воздушно-космических сил, не более.
А все ваши ужасные рассказы про какой-то сувалский кридор не имеют никакого отношения к действительности.
Не надо так волноваться. Теперь о вещах более серьезных.
Но, несомненно, что после успешного завершения с специальной военной операцией некоторые вещи нам придется точнять, кое-что модернизировать.
И вот на что я хотел бы обратить внимание. Дело в том, что вот либеральная часть нашего военного экспертного сообщества, вот такие выражения, как, например, стратегическое развёртывание там, или мобилизация.
Какой часть ты относишь себя, Михаил Михайлович?
Консервативный. Исключительно консервативный.
Правильный ответ.
На дух не переносили вот эти выражения, мобилизация, стратегического развёртывания.
Ты где-то заплакал Аристович, который вас верил.
Долгие месяца. Ладно, черт с ним.
Надеемся быстро успокоиться.
Предполагалось, что опять-таки не руководственным вооруженным силам.
Мы не собираемся ему давать никаких советов.
Это не в наши функции.
Упаси Бог не входит в наши функции.
Просто пояснить, насколько это сложные проблемы.
Они требуют внимания не только военного ведомства,
но и до определенной степени ведущих представителей нашего политического класса.
Почему напрямую? Потому что предполагалось, что, например, все задачи можно решить частями постоянной готовности
и так и якобы профессиональной армии.
И все время способ комплектования путался с уровнем боевой оперативной подготовки.
Я вот просто несколько примеров приведу, насколько это сложное дело.
Военные это и бизнес знают, но просто для понимания самыми, так сказать, широкими слоями нашей общественности.
Например, в исполнении потерь в ходе тех или иных боевых действий, враженной борьбы.
Вот, опять-таки, как его производить?
Если поставлять вооружение с баз хранения вооружения и военной техники,
то она там далеко не самая новая, и выражает гражданским языком,
оно может быть и неконкурентно способным.
Опять-таки, с предприятий промышленности, или как?
Вот такой, например, вопрос.
Потери в личном составе, как вовсполнять?
В первую очередь офицер.
Но война такая штука, там не бывает без потерь.
Опять-таки в армии, например, есть командир, есть батальон. Нет командира, нет батальона.
То есть, например, в случае его ранения или смерти, надо срочно его менять.
Значит, надо иметь резерв офицерского состава.
Во время войны, например, в Великой Отечестве, это решалось за счет отдельных полков резервов офицерского состава батальонов и так далее.
Вполне возможно, что к этой практике надо вернуться до определенной степени как-то и сейчас,
Потому что все-таки боевую готовность определяют в войск во многом именно офицера такого звена, взвод, рота, батальон.
И именно такой резерв, наверное, надо иметь, к примеру, или ремонт вооружений военной техники в боевых условиях.
Опять-таки в мирное время части технического обеспечения, как правило, или находятся в какой-нибудь скадрованном виде, или вообще не развернуты.
Почему? Потому что, ну нет выхода и строя вооружения, ремонтировать нечего, чего держать высоко колесерных специалистов без работы.
Опять-таки, если это дело начинать форабировать с военно-сначала военных действий, то пока они придут до нужного состояния, пока соберутся все специалисты, пока наберут практики, война может закончиться, это первый момент.
А потом вооружения и военная техника сегодня настолько сложны, что вот люди, которых мы призовем по повесткам, они могут и не справиться с поставленными задачами по ремонту,
и обслуживание этого вооружения.
Возникает вопрос.
Привлекают бригады промышленности?
Ну тогда на каком правовом уровне?
Потому что это военнослужащего можно послать в бой по приказу.
Представители промышленности как пошли в зону боевых действий?
Тоже вопрос.
Или, например, вновь формируемой части соединения.
Ну вот есть необходимость, например, усилить группировку.
Надо что-то сформировать.
Опять-таки масса проблем, на которые...
Нет, я надеюсь у наших военных на всё есть ответы.
Но, к примеру, представьте себе, что надо сформировать дивизию
и, например, её укомплектовать.
Ну, я только один показал, скажу, средствами связи.
Ну, хотя бы на три положения.
Командный пункт, запасной командный пункт,
тыловой пункт управления,
ну, может быть, передовой пункт управления.
Ну, например, заскладировали всё,
три-четыре года прошло,
сейчас электронная компонентная база развивается так бурно,
что к тому времени эти средства связи могут и устареть,
когда они потребуются.
Первый момент.
А второй момент всё-таки надо учитывать наш климат.
Вот мало кто знает, что сложное
вооружения, зенитракетные, радиоэлектронные борьбы, средств связи,
оно не хранится на открытых площадках.
Если оно простоело год на открытой площадке,
всё его через год можно выкидывать.
То есть вот вопросы пополнения, ремонта, наличие НЗ.
Это, ну, многие вещи, всё-таки, наверное, надо уточнять.
И я думаю, что всё-таки наши военные над этими вопросами работают.
И, как принято говорить в армии, устраняют отмеченные недостатки.
Между тем, число погибших в Донецке после обстрелов в СУ возросло до трех человек.
Также в Донецкой Народной Республике сообщают, что удары наносили с помощью американских систем Хаймерс.
Просто для понимания натовским оружием бомбят мирный город.
Кадры, которые появились в нашем распоряжении.
Внимание на экран.
Находимся сейчас в центре Донецка на бульваре Пушкина. Продолжаются взрывы. Чёрный дым пошёл.
Центр города обстреляли при попадании в машину.
Прямо сейчас Донецк приносимся на прямой связи наш военный корреспондент Александр Слотков.
Слотков, Саша, здравствуйте. Что у вас сейчас происходит?
Какая есть информация?
Подтверждается, не подтверждается новость о том, что здание администрации Пушилина прямо сейчас объяты огнем.
Да, удар пришелся сначала по одному из зданий Министерства внутренних дел,
потом по гостинице Централь, где живут совершенно обычные люди,
и часть беженцев там тоже проживает, это в центре.
и затем удар был нанесен по администрации.
Есть у нас проблема со связью.
Как видно, сейчас пытаемся восстановить.
Саш, слышите? Продолжайте, пожалуйста.
Продолжайте, продолжайте.
Сначала был нанесен удар по одному из зданий министерства внутренних дел
Донецкой Народной Республики, на одной из центре.
Потом по гостинице Централь,
в которой проживают обычные люди и беженцы.
И затем по зданию Абминистрации Донецкой Народной Республики Денис Пушилин не пострадал.
Его окружение не пострадало, сотрудники и сотрудницы не пострадали.
Но есть потеря, которые уже три человека погибли.
Центр в обломках, здание горит.
И я хочу сказать, что город вообще пережил два часа.
Очень тревожных два часа, то есть снаряды летели со свистом и над центральным рынком, и над улицей Артема.
Мы это все слышали, и вот попадание как раз было по тем объектам, которые я перечислил.
Ну, сейчас затихло, сейчас люди заняты своим делом, центре работает МЧС и приводится в порядке территории.
Приводится в порядок.
Саш, можно ли говорить, что эта стрельба была хаотична, в том смысле, что удары-то нанесены по объектам, которые, наверное, в Киеве могли бы назвать центром принятия решений на Донбассе, если это администрация Пушилина и издание МВД.
И чем били? Есть понимание?
Ну, били 155-мм боеприпасами натовскими, били хаммерсами, сначала боеприпасы, сначала артиллерийские снаряды,
а потом реактивные снаряды с применением системы залпового огня.
Били четко, никаких иллюзий, что это случайное попадание, абсолютно, ну отсутствует,
потому что в центре города очень плотная застройка,
Но попали в здание администрации. Точно попали.
Сейчас и спецслужбы, и специалисты разбираются,
как это могло произойти, откуда стреляли, какова баллистика,
откуда летели боеприпасы.
Но все четко слышали выход со стороны позиций,
которые занимают сегодня украинские войска.
И, естественно, ощутили результат этого обстрела.
Совершенно филигранная работа артиллерий, точная, и я вам хочу сказать, что все то, что сейчас имеет на вооружение Украина, применено иностранное оружие.
Спасибо, Саш, большое. Спасибо огромное.
Военный корреспондент, Александр Сладков, на прямой связи Донецк, Донбасс,
центр города, сегодня подвергся массированному обстрелу по последней информации шесть пострадавших.
Начинали эфир с того, что был один погибший, далее увеличилось до двух, сейчас три человека погибли.
Пожалуйста.
Ну, очень интересно.
Как просто для понимания, вот этот вот маленький у них там, президентик Зеленский,
выступает, обращается к цивилизованному сообществу,
и нас с вами называют страной террористом.
Вот мы сейчас, я считаю, находимся на важном и поворотном моменте истории,
когда западные страны говорят, что они снова опускают железный занавес.
Не мы опускаем его, они пытаются опустить.
И вот мы уже можем понимать, что остается с нашей стороны и что остается там.
И мы видим сейчас фактически обезьяны с гранатой,
которая пытается взорвать атомную станцию.
Ну, господа, это фактически средневековая страна Украина,
в которой почему-то еще осталась советская атомная станция из 20 века.
Ну, кто сейчас советует Зеленскому обстреливать атомную станцию?
Что они считают, что с помощью бензопилы они могут вырезать аппендицит?
Или они могут так вот точно вывести из строя системы распределения станции,
чтобы она сама не пострадала.
Нет, это просто совершенно какой-то уже гаити,
где, как мы помним, Дювалье объявлял себя колдуном вуду.
Тонтон Макут и ходили по улицам,
и он говорил, что он руководит армия мертвых.
Вот то же самое сейчас делает Зеленский.
Вернемся к страшному тиракту, который был в Москве,
гибели Дарья Дугиной.
Я вспоминаю, когда Даша приехала из Мариуполя
И она опустилась в эти подвалы, азов стали, посмотрела все там, она говорит «Боже мой, я же вижу здесь просто темень».
Там все было исписано надписями «Сатана с вастиками».
Мы помним, какие твари, какая марзота лезла из этих подвалов, вся изрисованная с вастиками, бафометами, какими-то сатанинскими символами.
И вот эти последние слова, которые сегодня сказала Александр Гельевич, который слышал это от Даши, что она сказала «Я воин света».
Я это осознала, когда я съездил оттуда, на ту сторону.
И вот эта позиция, когда убивают философов.
Давайте вспомним.
Томас Мор, да?
Джорджана Бруно.
Их убивала инквизиция.
Когда это было?
Это было средневековье.
Это еще было, извините, до эпохи Возрождения.
И это вернулось потом в 20 веке,
когда нацисты убили Йохана Хейзингу,
когда они замучили Марка Блохо,
когда за стенках Мусолини сгнаил Антонио Грамши,
когда вы боретесь с философами,
это значит, что ваша собственная система смыслов
она уже полностью деградировала.
И вы ничего не можете противопоставить тем людям,
которые создают что-то новое
по вот эту другую сторону железного занавеса,
который вы якобы опускаете.
А что остается там?
Давайте мы сегодня посмотрим.
В Латвии сносят памятника свободителям города.
Если сносят памятника свободителям,
Просто кто это может делать? Это могут делать те, кто этот город захватили в свое время, то есть фашисты.
И когда мы говорим, что Латвия это нацистское фашистское государство, мы это делаем не голословно, а как раз по их действиям.
И да, сейчас мы, может быть, говорим, фронт стоит, нет прорывов пронта. Нет, господа, фронт уже прорван.
Мы прекрасно понимаем, что сейчас Европа проигрывает, проигрывает по всем фронтам.
В первую очередь, в смыслах нам одна проигрывает, потому что она ничего не может предложить своих гражданам.
Хорошо, выбежала эти две безумные девушки к шольцу и говорят, закрой газ.
Ну и так его уже закрыли. Господа, у вас уже электроэнергия по 700 евро.
Пожалуйста, вот ваша новая реальность, ваша новая средневековья.
И да, в этом плане, наверное, немцы даже мудри.
Они говорят, ну, если мы уже средневековые астронаты,
давайте мы закроем оставшиеся атомные станции,
чтобы не было как на Украине.
Потому что завтра те люди, которые выходят сегодня с требованиями,
давайте откажемся от газа, давайте откажемся от российской нефти,
они же тянут в то самое средневековье, куда Европа сама по своей воле опускается.
А зачем средневековье атомные станции?
И еще раз подчеркиваю, что, да, может быть сейчас
ГОСПРОМ ведет такую итальянскую забастовку со своими турбинами.
Знаете, как вот это не нравится, это не нравится, но я прекрасно понимаю,
что каждый вот этот вот непоставленный кубометр газа в Германию,
это не приехавшие на фронт гаубицы, это непоставленные снаряды, патроны,
тем гадам, которые убивают сейчас мирное население Донбасса,
которые сейчас говорят, что они убьют не только нас,
а и наших детей, и наших внуков, как сказала эта тварь в Казахстане,
Которая не просто там это какой-то человек не просто какой-то арестович там советник это еще раз сегодня вызвали на
ковер в посольство но то протеста
не выгнали пока не выгнали не выслали ждем развития событий
комментарии от кулебы ввиду того что вы верно абсолютно говорите это не что-то там это
Высокопоставленный дипломат, такая дипломатия на Украине, гражданин посол Украины в Казахстане,
потребовал убивать русских. Зачем? Чтобы нашим детям осталось меньше убивать русских, чтобы они были уничтожены прямо сейчас.
Вот. И поэтому я хочу сказать, что может быть, может быть, я, конечно, очень надеюсь, что это не так.
Мы живем в момент, когда Запад готовит новый крестовый поход.
Я напомню, что крестовые походы это были не только Иерусалим, крестоносцы разрушили Византии в 2004 году, еще задолго до мусульман.
И теперь они нас воспринимают как наследников той самой византийской идеи, они это говорят, уходишь говядку, что там Духинта он византийц, еурозиец, мозг Путина.
И вот как раз этот выстрел в наше будущее, в наших детей, в наших внуков.
И мы должны этот выстрел отразить и вернуть им все, со сторицы, все, что они хотят принести на нашу землю, в наше будущее.
Что касается Латвии, это в Латвии, вы не поверите, это правда средневековье.
Начался сбор подписей за во дворение из страны всех лиц, которые считают себя лояльными российской федерацией.
Ну и что касается монумента в Риге, покажите, что там сейчас происходит.
Сегодня в парке победы появилась строительная техника. Начинаются работы по демонтажу комплекса советским воинам.
Принятый Сеймом закон обязывает его снести до 15 ноября.
Русский Союз Латвии собирался протестовать сегодня вечером.
У памятника однокорижская дома не разрешила устроить акцию.
Я пройдет в Латвии!
На фиг!
Сейчас в Ригу в Латвию приносимся на прямой связи Светлана Николаева, мать того самого героического парня.
Помните Александра, которого задержали за то, что он взял и горделиво развернул флаг России.
Всякий раз, когда вижу Светлану Юрьевну, хочется сказать вам огромное спасибо за воспитание такого ребенка.
Знаю, что ваш сын сейчас на свободе.
Слава Богу! Что происходит у монумента?
Насколько я понимаю, близко к нему подойти нельзя сейчас.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
Да, возле монумента, к монументу подогнали много техники, подвозят еще.
Близко подойти нельзя, все ограждено.
Полиция, служба безопасности, в сумасшедшем количестве здесь.
Подпустить, чтобы люди могли увидеть, что ли, не возможно.
А вчера люди, кто неравнодушен ко всей этой ситуации, пытались выйти, но было достаточно много задержания.
С таким образом, наши власти закугивают людей, чтобы не боялись выходить, но начали свои памяти, свои прикрытия.
Светлан Юрьевна, много ли желающих отбить этот монумент, а также какой план у рыжских властей, его дальше куда, как,
Почему, как они для себя формулируют необходимость уничтожения памятника?
Вы знаете, желающих много, но люди запуганы.
Люди запуганы арестами, которые начали происходить в Латвии с февраля месяца.
И действительно достаточно много, и молодые ребята, многие сидят.
Просто они зашли за свое мнение в свободной, демократической стране.
Как оказывается, у нас своего мнения быть не может.
что хотят власти, ну это чистой воды русофобия, я в моем вообще понимании это просто желание
напить себе перед выборами какие-то очки, пунктики себе, плюсики, почему, потому что мы каждый день
в новостях читаем про то какое зло русские, как они нам здесь всем мешают жить, но при
этом мы не слышим ничего про то, что в Латвии сумасшедшая инфляция, одна из самых высоких на
территории Европейского Союза, о том, что очень много людей живет на грани, в принципе,
это умирание, на грани бедности. Людям нечем платить за коммунальный платежок. Уже до этого было, да.
Сейчас это все усугубляется, но власти это активно замалчивают и выставляют на показ,
Наверное, стесенья памятника, русофобию.
Но по тому муру чувствуется русофобия.
Ну вот так, в магазине, в подъезде, во дворе.
Вы знаете, да, в последнее время, да.
Если какие-то года назад, еще года, 3-4 назад на этого не чувствовалось,
то сейчас это начинается сагубляться и набирать очень серьезные обороты.
Если есть возможность, нам плохо видно, что прямо сейчас принимают бригады по демонтажу монумента,
что сейчас уже уничтожены ли, ступени ли, разобраны.
Что вам видно? Что вы знаете?
Вы знаете, там стоит защитная пленка, что вообще не видно, кого, что происходит внутри.
То есть по информации, опять-таки, из местных СМИ на данном этапе демонтируются ступеньки.
А более подробно и более точную информацию на данном этапе ее нет.
Техники много, звук работающей техники слышан?
Вы знаете, да, чуть-чуть слышно, просто я боюсь, что вам это не будет слышно по причине того, что здесь достаточно интенсивное движение.
Понятно. Спасибо вам огромное за эту информацию, Светлана Николаева, жительница Латвии, на прямой связи из Риги.
Вы, пожалуйста, себя берегите и пометуй о том, что все, кто приближался к монументу и выступал в его защиту, были арестованы.
Берегите себя ради Бога. Спасибо вам.
Спасибо вам большое.
по поводу послов. Послы представляют главу государства. Какой президент такие послы?
Поэтому ничего удивительного. Там есть еще один персонаж в Германии, вот этот вот
вот недопосол там то сказать и так далее. Поэтому это к вопросу о том еще раз, какой сейчас,
какое обличие этого режима в Киеве. Это кстати к вопросу о том, кто будет подписывать капитуляцию.
Если мы вспомним то сказать, то капитуляцию нацистской Германии подписывали не политики и не
не политические деятели, которые к тому моменту были,
ну, слово дискорректирован, это не то слово, они утратили
всякую договороспособность остаточную, а подписывал
Федмаршел, военный, это к вопросу об исторических
уроках.
Поэтому с этим режимом, в принципе, какие-то, мне
кажется, разговоры, они на самом деле бессмысленны. Я не говорю про политический процесс, я говорю про
тех людей, которые принимают решение в Киеве. Конечно, Зеленский санкционировал обстрелы
сейчас Донецка, очередные, а если он это не санкционировал, то он это одобряет,
Бо всяком случае он это не прекращает, значит он несет прямую ответственность за это за гибель людей,
а американцы и другие натовцы несут прямую ответственность за это, поставляя киевскому режиму оружия.
И каждая ракета, каждый снаряд, который уносит жизни гражданских лиц, это эту ответственность усугубляет.
Я хотел бы вот особенно сказать, Оль, здесь, пользуюсь случаем, в контексте.
Обязательно проводить трибуналы.
Обязательно.
Над вот этими мразями, озовцами, другими нацистскими преступниками.
Обязательно, публично.
Эта серия трибуналов, несомненно, будет общественные и непосредственные трибуналы, формальные.
Обязательно. И вот этот настрой, который подтвердил Денис Пушилин на проведение трибунала в Мариуполе, абсолютно важно.
Это одно из самых важных заявлений в последние дни. Вот Зеленский этого боится, дергается, потому что он прекрасно понимает.
Сказал, не сяду за стол переговоров с Путином, если осудите хоть одного.
Да, никто с ним садиться никуда не собирается.
Справедливости ради, это действительно так.
Не в какое поле даже. Поэтому это понятно. Он боится другого. Где-то внутреннее уже начинает, я думаю, бояться.
А может уже и давно боится, что фигурантом станет он. И не только он. И вот когда станет и станут.
Из Вашингтона не прилететь, а ты не спасут.
Потому что многократно в истории своих сукиных сынов они бросали.
Хотя Зеленский надеется научить сгоние.
Сейчас же была годовщина угонить так много денег, такой симпатичный дом.
И так все прекрасно сложилось в жизни.
Ну, видите, ни деньги ни дом туда с собой не заберешь.
Это правда.
Он это прекрасно понимает.
Ну, если не понимает, то поймет.
Это очень важно.
Вот эта тема ответственности особенно, особенно на фоне
сегодняшних жертв в Донецке, особенно на фоне убийства
злодейского Трусливого, подчеркиваю, убийство Дарри Дугиной.
Этих эпизодов очень много.
Обязательно.
Вот это принципиальный момент.
и мы никогда от этого не отступимся. Все трибуналы будут проведены, и международные тоже будут,
будет измерение этих трибуналов международной. Я уверен, может быть, пока не говорим о Нюрнберге,
по понятным причинам, там не все готовы на Западе, но то, что будет, это измерение обязательно,
потому что в мире растет понимание сущности того, что там происходит. И еще одна, если могу мысль,
Вот то, что прибалтики, все это понятно, что они всегда, они были прихвостнее в Вермахте,
они самую грязную работу выполняли. Вот эти такие квази ССовские дивизии,
которые не воевали, которые расстреливали стариков и детей, занимались репрессиями.
Это этим прибалтой и занимались. Но вот это же все попытки отменить Россию.
Война с памятниками — это попытка опять-таки отменить наш подвиг, нашу победу, и попытки отменить Россию.
Вы знаете, что хочу сказать?
Вот если визы не хотят давать, если наших людей не хотят видеть в Европе,
давайте без нашего газа, давайте без нашей нефти, давайте тогда совсем без российского,
ты хочешь без Достоевского, так давай тогда без газа.
Вот это вот принципиальная вещь, о которой, я думаю, чем дальше, тем более острый буду стоять.
Спасибо. Ну, во-первых, хотел подержать Константина и сказать, что в России, конечно, ожидают от министра на странных дел Казахстана, президента Казахстана,
отзыва Гримана, посла Украины, того, которое призывало к убийству русских.
Умлевский его фамилия.
Окипление его персоной Нонграда на Казахстане.
Это было бы абсолютно правильно, логичное решение.
Дипломат высшего ранга. Потребовал убивать русских.
Ну, значит, теперь по тем вещам, которые вот меня заботят,
вообще вот такое большое количество событий,
трудно зачастую разобраться, все это происходит и так далее.
Но все-таки вот я стараюсь как-то выбрать главное, что мне кажется главным.
А главное, мне кажется, это вот дата завтрашней, которая не готовится.
Завтра, значит, 2 черта августа, формальный день независимости Украины,
ну какой там же независимости?
Мы прекрасно понимаем, что решили только о независимости от России.
Потому что никакой независимости Украины нет после 2014 года,
когда был свернут последние демократические избранные президент.
Все остальные, Порошенко, Зеленский, это все назначены гауляйтеры оккупационным режимом, никакого отношения к честным свободным выбором они не имеют.
Да, у них там популярность была там выше у Зеленского, чем по Порошенко, но в рамках фальсифицированных выборов, в рамках системы террора построена, в рамках этого оккупационного режима.
Зеленский отрабатывает перед реальным диктатором Украины,
который выступает в спецслужбе США и Британии.
Вот они принимают решение, поэтому, конечно, никакой независимости у хора нет,
но есть дата, которая не пытается сейчас вокруг нее какие-то странные пляски.
Все американцы говорят, что в эту дату 24-го Путин отомстит Задугину.
И страшно боятся, через минуту вернят.
Так, Срелого Сау повреждено еще одно здание главы администрации Пушилина.
Нам надо снова прерваться.
200!
